[Música]
[Aplausos]
tu prometo llevarte el desayuno cada más
mañana
prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas no quiero falsas expectativas ni
vivir dentro de una mentira lo tuyo es
mío es verdadero a pesar de lo que digas
recordaré aquello paseo por esa plaza
hay que convergüenza no no podíamos Ni
mirar
llegó el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando para los dos se
quedó en silencio en La gran Ciudad
Ciudad Ciudad Ciudad
pa que quiero ver brillar las estrellas
en el cielo Si a mi lado tengo la más
bella del Ritmo del Sol no sé si me
entenderás hecho que te cuento que
sentir el
como sonríe Por dentro
[Música]
[Aplausos]
que me perdí que cada día aldense verdad
que si discuto es para conocerte más no
hay niñeras que pueda oscurecer este
amor
[Música]
y no sé que pasaremos por momentos que
no imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos en dejarnos pero este
sentimiento nuestro pondrá jaque las
heridas que le causemos al alma
respirame por favor
porque esta vida se nos escapa que
más que quiero ver pillar la estrella en
el cielo Yo mi lado tengo la más bella
de firmamento
no sé si me entenderás Y eso que te
cuento que sentirá el corazón como
sonríe Por dentro
hacia mi lado tengo flechas de
firmamento
cruces y me entenderás y esto que yo a
ti te cuento hay que sentir al corazón
como sonríe por dentro
[Música]
Yo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que soy de amar solo era un
juego pero te miro Oye que muero por
tenerte
junto a mí
invertir en mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi día
hasta el último beso que despida esta
vida y pido cada día siempre poder
amarte
esperando el momento de tenerte yo me lo
antes
[Música]
si aún no se separa me quedo contigo si
mañana no amanece me quedo contigo si tú
quieres que me quede me quedo contigo
[Música]
que me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
Gaby coleccionando haters como si fueran
Pokémons XD
[Música]
y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante antes
[Música]
vertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
ha vuelto ha vuelto el chat
el tiempo pero así Ahora mismo no olé
[Música]
y pido Cada día que tu alma sea mi día
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo me lo
antes
olé olé Manuel me ha escuchado nada más
y ya nos ponemos vale
[Música]
[Aplausos]
no prometo llevarte el desayuno cada más
mañana
prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas
no quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira lo tuyo y mío es
verdadero a pesar de lo que diga
recordaré aquello paseo por esa plaza
hay que convergüenza no no podíamos Ni
mirar
llegó el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando para los dos se
quedó en silencio en La gran ciudad
la ciudad
para que quiero enviar la estrella en el
cielo se a mi lado tengo la más bella
del firmamento no sé si me entenderás
hecho que te cuento que sentir el
corazón
[Música]
que me pedí que cada día el de El
Despertar que si discuto es para
conocerte más no hay Niebla que pueda
oscurecer este amor
[Música]
no sé que pasaremos por momentos que no
imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos en dejarnos
pero este sentimiento nuestro pondrán
que las heridas que le causemos al alma
respirame por favor
porque esta vida se nos escapa
para que quiero ver brillar
más que quiero ver
la estrella en el cielo y lado tengo la
más bella de firmamento
no sé si me entenderás Y eso que te
cuento es que sentirá el corazón como
sonríe Por dentro
Te quiero ver para que quiero enviar
hacia mi lado
firmamento
No sé si me entenderemos porque ella a
ti te cuento hay que sentir al corazón
como sonríe por dentro
[Música]
chimpón chingón familia chingón Manuel
Muñoz Manuel Muñoz se llama el chaval
vale de pino Montano de Sevilla ya lo
dije estos días atrás vale
para que quiero ver brillar las
estrellas en el firmamento qué mar canto
yo eh prefiero a maquejo
y dos a la [__] o sea escúchame a ver
cómo sabéis que hay algunos
streamers hay algunos streamer que
cuando ponen música al principio de los
directos por medio de los directos aquí
se sale como un titular me gustaría que
salierais un titular cuando pongo música
mientras que van tras la gente sabéis
cómo se puede hacer eso tenéis idea
A ver no soy juez ni tampoco Dj Solo
estoy aquí un chaval que salsea
de todos los temas me interesa más el de
la cancelación a la parejita la tengo ya
movida a ver bigdemont e arañado temas o
sea literalmente he arañado temas para
poder tener un directo hoy
he arañado temas vale o sea literalmente
creo que de hecho voy a voy a ver Karime
Karime me suele mandar aquí el puñado de
temas para hacer el noticiero entonces
estoy pensando en irlo en irlos poniendo
aquí venirlos ponerlo aquí para para
grabar el noticiero o no vale eso Por
una parte luego tengo temas aquí
preparados tengo temas aquí preparados
mira tengo
os digo lo que hay vale os digo el menú
de hoy
os digo el menú de hoy vale el menú
videíto aquí que me ha hecho láserling
que no le A ver no tenía ganas de darle
bolas a láserle pero es que no tengo
otra cosa o sea os lo juro así está así
está el nivel
así está el nivel eh o sea os lo juro es
un vídeo de 48 minutos nos puede dar
aquí un par de horas
viendo esto porque me imagino haber
estado salteando un poco por encima y me
imagino que el nivel es que no han
entendido lo de la presunción de
inocencia que está rayado porque le
hemos pillado que le han metido le han
reclutado en el team
en el team de marra vamos a llamarlo el
team de marra vale
por ahí eran los tiros vale aerolí
explica por qué ocultaba su relación con
alevy vale Juan guarnizo habla de la
polémica de divorcio con Eric Gameplay
vale o sea esto ha sido esto es nuevo Ok
y luego tengo aquí una cosa de Rocío
Carrasco y Carlota corredera digo para
empezar el tema con lo de la con lo de
la señoría no sé cómo lo veis ustedes
Este es el menú
está bien el menú no A ver a ver es
rascado
buen menú no quedaré con hambre y luego
Pues resulta que que Karime me está
mandando todo el día noticias y cosas
para el noticiero entonces la podemos
ver la seleccionamos y grabó el
noticiero Aquí en directo
Javi recién vi él dice el iceberg voy a
decir a ver a partir de ahora voy a
decir iceberg vale Y cuando hablamos de
biden voy a decir vaiden vale
hay el vídeo de dala el vídeo de Dalas
lo podemos ver también
por dónde queréis que empecemos a ver yo
empezaría por lo de la señoría para que
se vayan a la cama o yo lo de la señoría
incluso lo puedo dejar aquí y tratarlo
luego hacerles un vídeo antes de irme a
la cama y que lo vean mañana
se dice así churra A mí me da igual lo
que se diga yo no soy como los demás
soy más gitano que un chino
y cuando dices Ucrania no pones el
acento la i Y si cuando dices Ucrania
Ucrania no pones el acento en la i
alante decir que yo no tengo que
ucranear mañana precisamente
a ver por dónde empezamos
por dónde queréis empezar
por dónde por dónde empezamos
pero la pronunciación importa churra a
ver un poco sí no cuando te dedicas a
esto a lo mejor sí no podría podría
el vídeo de el vídeo de Dallas el vídeo
el vídeo de Dallas
o el de los haters
el de los haters yo creo que nos va a
poner nervios igual los temas yo solo
vengo por viejos sabroso
vale va venga el vídeo de los haters no
primero a ver os lo juro o sea
literalmente me ha venido hasta bien
porque es que no teníamos nada o sea
dije que no iba a entrarle más altrapa a
este hombre porque es que es absurdo o
sea literalmente he estado viendo el
vídeo por encima o sea viendo buscando a
ver qué rascaba temas para hoy vale Y
por aquí por aquí por aquí es insalteado
más o menos el tema es que no han
entendido lo de la presunción de
inocencia vale le da mil vueltas para
justificar intentar convencer a la gente
que no lo han reclutado en el team de
marra y que él opina porque piensa así
realmente vale Y nos va a poner nervioso
el vídeo pero bueno a mí mientras que no
entremos en cosas personales no me
importa mencionar al chico O sea no
importa no es contenido y además le
podemos poner un buen título seguramente
le pondré un título bestial a este clip
y me regalarán pues fíjate tú el clip de
reaccionando yo el vídeo de un pasa
tiene 50.000 visitas y son tres horas de
vídeo
quién contará los chimpones bueno podéis
contar los chimpones que queráis vale
con que alguien se encargue de eso
no sé es que literalmente eso es lo que
lo que he podido rascar estoy cuatro
cosillas para hoy si en este canal se
hace un vídeo de 30 minutos con un vídeo
de 5 segundos Pues imagínate con este
que dura 48 a ver lo del tema de tiktok
vale por favor
no lo estáis haciendo bien mucha gente O
sea hay mucha gente que sí lo ha hecho
bien realmente tengo ya un porrón de
invitados en tiktok Vale cuando termine
la campaña os diré Cuánto es que no eso
no me gusta decirlo no cuando termine la
campaña os diré Cuántos invitados
he tenido yo en tiktok es que no sé no
me gusta decir eso es un poco es un poco
estúpido decir eso no pero bueno
básicamente
tik Tok ha sacado una aplicación nueva
que es otra red social
copia de otra red social chimpón láser
chimpón láser descárgatelo con mi link y
con mi código y luego tú lo promociones
a tu hater vale lo de anuco con Ricky
también lo tenemos verdad no ha caído
tío se me ha olvidado pues mira Depende
como nos vaya la noche si no voy para
mañana vale o sea a ver aquí hay una
cuestión vale aquí una cuestión muy
sencilla
cuando tú te metes aparte de
descargartelo
aparte de descargarlo Yoli Muchas
gracias aparte de descargarlo con el
link que os dejo fijado os he dejado el
link fijado vale aparte de descargartelo
te tienes que ir al regalito y cada día
entras Pin Pin Pin y simplemente cada
día a la misma hora le das a iniciar
sesión
esto funciona para latam Javi sí
funciona en todo el mundo si es que ya
no es que me paguen a mí si es que van a
pagar a ustedes si es que os lo digo
bienvenido Héctor Freddy me creía que ya
eras miembro si es que os van a pagar a
ustedes si es que os lo estoy poniendo
para ustedes y para mí para sacarle el
dinero a una empresa multimillonaria
vale o sea descargarlo está el link está
el link fijado en el comentario fijado
ahí tenéis el link y mi código si os
dice Pon el código pones el código mío
vale Y ahora lo que tenéis que hacer es
que cada día os dan dinero pero tenéis
que entrar cada día vale cada día vais
entrando y le vais dando es que hay
mucha gente que se ha registrado y se ha
descargado la aplicación mira pero luego
no le está dando cada día lo ve mira
aquí hay un montón de gente que luego no
le está dando cada día Iniciar sesión
Entonces no le van a dar todo el dinero
te vas a dar 7 euros nada más te tienes
que ir metiendo Pin Pin Pin y te van
dando dinero vale Y luego tú tienes Se
lo va pasando a tu padre a tu hermana a
tu prima quien sea y yo y a lo mejor te
saca 50 100 pavos en un play
con una cosa que no que no es ninguna
estafa O sea que literalmente no es
ninguna estafa estamos hablando de que
esto
sería un escándalo si fuera una estafas
la empresa número uno ahora mismo
de redes sociales
no son siete euros churra si son siete
euros
a ver No son 7 euros son mucho más claro
está si te pones a hacerlo bien si lo
haces bien son más
lo que lo que es una pasada la pasta que
se van a gastar y la gente dice pero
entiendo lo que lo que digais pero da
igual la gente se está forrando hacerlo
hacerme caso como el print es chingón
tío ni saben ni usar me la suda a
marisca si es que a ver te lo estoy
diciendo para que te lleves un dinerito
que no lo quiere pues no lo haga yo lo
he dicho a todo el mundo que se quiere
llevar un dinero gratis ahí tenéis el
link en la descripción no en la
descripción no lo tenéis en el
comentario fijado
le dais invitas a tu hermana a tu prima
a tu ese rollo y y ganáis un dinerito
diquatar y lo hago Javi el abuelo tik
toquero a ver yo sí sé utilizar texto yo
hago así con el móvil me grabo y se lo
mando a alguien lo sube en mi cuenta
vale a ver el vídeo básicamente
el láser se ha ardido o sea pero se ha
ardido un nivel que me han dicho que se
ha puesto a me mandaron una captura pero
no lo he visto en ningún vídeo que haya
subido me mandaron una captura
en la que
estaba buscando las noticias mías de lo
de Marta el castillo que por cierto el
español lo tuvo que quitar porque estaba
completamente sacadísimo de contención
mal intencionado Álvaro pareja hombre
son Pues mira me viene es que no sé en
qué vídeo ha mencionado eso porque no lo
ha subido pero me viene de [__] madre
porque él ya sabe que de qué trataba la
comparación vale que es que no entiendo
por qué ha ido a buscar esa noticia
cuando él ya en su día cuando hicimos
las pases bueno pase o lo que sea él
sabe de qué iba la comparación realmente
vale Y aparte
ahí tienes otro ejemplo de cuando van a
la prensa porque sacan en la prensa eso
mío pues porque han ido esta gente a
pedir que lo saquen vale el español lo
tuvo que quitar ese que sacan es como un
periódico canario
que no sé de quién [__] Será porque no
llegamos a localizarlo y es una [__]
[__] de periódico o sea sinceramente
pero no sé ni porque no sé ni por qué no
sé tú Javi por mí sigue hablando de los
canales penosos son muy divertidos a ver
yo creo que nos vamos a poner muy
nervioso con este vídeo eh
nervioso porque estoy completamente
seguro Bueno ya os lo digo spoiler lo
del tema de la presunción de inocencia
no la he entendido y de hecho se pone a
decir en el trozo que he visto que no
sabe por qué que no sabe por qué
que no sabe por qué tocaré me defienden
eso que no lo entienden que no les llega
que no les llega que no les va a llegar
vale Pero bueno desde el respeto vamos a
verlo a ver qué es lo que opinan
contexto es una reacción a otro vídeo
que me ha hecho otro canal
ha hecho un vídeo
Ese es el contexto tú mire que se llama
a Javi levera se le caía la Caleta Por
cierto chicos
ir a seguirle está a punto de los tío
los canales estos
es full Dallas Y Javi
o sea estoy viendo el mainstream de este
o sea fíjate tú
tío es que es solamente eso
es que es solamente eso
que no me importa eh o sea verdad lo
digo lo que hemos dicho siempre sin si
no entramos en Nada personal y tal como
se nos fue de la mano hace poco vale
pero
es que solo eso
de hecho una vez estaba lloviendo un
directo de él mientras que se acaba el
perro
y estaba diciendo algo así como que se
iba a crear otro canal y que ese canal
se iba a quedar para para el Lore pan
visitó estardeos y demás
o sea literalmente es a lo único que
aspiran
lo digo con todo respeto del mundo o sea
pero es que es real o sea yo entiendo
por ejemplo yo personalmente vale
que hay temas que tú sabes que te van a
funcionar más que otros Tú sabes que tú
tienes temas en tu canal que son a lo
mejor el fuerte de tu audiencia depende
también de la época Vale ahora mismo por
ejemplo
cada cosa yo creo que en señorerías y
más o menos tiras pero en chavalería los
que los temas sabes pero bueno Tú sabes
que hay tema y que hay salseos
dependiendo de qué youtuber Y de qué lo
retrate que te va a funcionar mejor o
peor Pero únicamente hacer eso porque
sabes que si saca un vídeo por ejemplo
lásersa con sacó un vídeo
criticó a a Juanito Sáenz que yo creo
que fue una crítica totalmente envidiosa
criticó a juanitos hay
[__] qué huevos ahora que caigo Leo un
beso
qué huevos criticó a juanitos hay porque
llevaba no sé cuántos vídeos de Amber
Gil y Johnny
y es como la madre que te parió
la madre que lo parió
Se criticó os lo juro eh que puso un tui
criticando
Pues no sé si crítico a Juanito a Will
hater creo que fue bonito porque Juanito
le respondió o algo por el estilo la
madre que lo parió
Pero y tú cuando vas a terminar con el
tema de Dallas
o sea Estoy seguro que si nos ponemos a
contar
o sea este canal Es entero íntegro Javi
Dallas
si abrimos un poco el tema Javi Dallas
amigos de Javi y Dallas vale es como
cuando vas o sea si contamos aquí
seguramente
haya más vídeos aquí que en el Canal de
Juanito sobre Johnny eso pasarse A lo
mejor un poco no pero vamos podría ir
encaminado no
Pero qué huevo eh que me hizo mucha
gracia porque criticó lo del tema de
Juanito y dijo No no es que claro
cualquiera todo el mundo tiene visitas
hablando de Johnny de Amber y el tío se
sacó un vídeo hablando de Johnny Depp y
Amber Se sacó dos creo Y tuvo 1500
visitas
1.500 visitas del tema del momento
porque el público que ha conseguido es
full solamente esto
sabes y se están creando canales que son
lo mismo
13 intentando hacer lo mismo seguidores
y de haber subido también en su canal y
tal que siempre viene bien darnos
visitas y eso y chicos yo estoy muy ser
muy muy cerca de los 7.000 subs vale Yo
sé que en el directo hay gente que no
está suscrita y gente que incluso le
puede gustar potencialmente mi contenido
y suscribiros al Canal dándola española
Y así pues nos
muy buenas gente de YouTube en el día de
hoy
El chico del vídeo me va a desmontar
a oliveira ha roto La tregua con
láserling Cómo Ah por cierto cuando
cuando vi que había subido Este vídeo
esta tarde intentando rascar algo me
metí en su directo y láser estaba
hablando de mí otra vez hoy
no sé por qué creo que estaba creo que
estaba
hablando de mí porque dice que yo hablé
de o sea literalmente en su directo en
el trozo que he visto esta tarde esta
tarde o sea te puede haber subido Este
vídeo vale No sé si es que la ha subido
y luego se ha ido directo pero
literalmente esta tarde
literalmente esta tarde estaba diciendo
algo así como yo me meto cada tres o
cuatro días en el Canal de Javi yo me
meto cada tres o cuatro días en sus
directos y siempre que me meto está
hablando de mí hoy me he metido Y ayer
anoche me metí y estaba hablando de mí
y yo familia estar extracto subió sal
literalmente esquive mencionarlo
apareció en el chat
y si lo mencionó Procuro sabe lo que te
digo
no estábamos hablando de él él estaba en
el champ poniendo tonterías allí
intenté ignorarlo intenté ignorarlo y al
final le tuve que decir qué quiere tío
pero literal no estábamos mencionando lo
tío
láser ya hizo cuatro vídeos de ti no no
y algunos extractos que no lo ha subido
porque es que yo he visto cosas que me
han mandado por capturas y cosas que no
más que no ha subido hizo un debate con
con un seguidor mío que reta debatir a
todo el mundo en el que estaba como
diciendo que lo de los charrulé de
wismichu no era nada tan malo o algo así
no me acuerdo pero lo puso tocaré en
Twitter y ese debate creo que no la ha
subido
es full esto O sea yo digo ustedes que
Dalas y yo nos pegamos un mes de
vacaciones y Él sigue en su canal
hablando de nosotros como Si estuvieran
pasando cosas que no pasa nada que al
final si es lo que le da yo en lo que os
digo o sea yo mientras que no se tratase
el límite si necesitas reaccionar
si necesitas reaccionar algo mío que lo
haga o sea literalmente No no me importa
o sea no me importa siempre que no se
traspasen los límites que ustedes ya
sabéis o sea y además siempre lo digo eh
Aunque alguna vez me he calentado dicho
te voy a tirar el canal cabrón nunca
meto traen lo sabéis o sea en honor la
verdad lo sabéis el motivo según Javi
que si se callaba este chisme se iba a
morder la lengua y se iba a envenenar
antes de continuar me gustaría
recordarte de que si te gusta mi
contenido te puedes usar pero sobre todo
activa la campanita porque como ya
sabemos YouTube avisa cuando
no te pierdes un directo/ video de
leceré cara llorando
Muchas gracias a ti por estar aquí todos
los días adonando de verdad esperarte
miembro tía Hazte miembro y además de la
gorda arte miembro ahí demuestra el
poderío pixi
piscis los directos no lo solo ve porque
me Pilla a mí en directo en tele salseo
pero hay veces que me meto claro o sea
en plan No no es que no me pierda No es
que no me pierda pero hombre a ver si
habla de mí me le echo un vistasillo por
supuesto
normalmente en el grupo chavalería info
ponen clis y ponen cosas sabes pero si
yo me cuando está en directo cuando yo
veo de hecho creo que estoy suscrito con
algunas de las cuentas en esta no pero
yo suelo estar suscrito a todo el mundo
y me sale O sea mira lo veis y veo que
está en directo dentro veo desde que
está hablando claro o sea en plan pero
de todo el mundo de todo el mundo del
salseo sabes
le sale del culo y también del culo y de
la pichita Así que hacerle caso a risas
suscribiros a mi canal y acordarte de
que me puedes seguir en Twitter Ya que
ahí estoy informando prácticamente de
todo lo que hago de cuando voy a hacer
directo de cuando voy a subir vídeos Ah
y por cierto también puedes entrar al
día
y yo son peor es que yo con el spam Javi
sabes lo que se podría Descargar pixie
tiktok Now seguramente le cambie la vida
te has descargado tiktok Now con mi
enlace nada pero a mí que se descargue
el tiktok Now me da igual esta dijo el
otro día que tenía manteca y está todos
los días todos los días da super chat
[__] arte miembro pixi
tu amiga tus amigas la foreras se hacían
miembros que además yo las veía en el
foro con capturas de pantalla que eran
miembros de you no muchas veces
Suelta la mortadela que son 20 pavos el
nivel más alto 20 pavitos pixie pero es
que no eres Ni miembro ni del mínimo que
es un euro
suerte ahí algo
Cuánto ha dado ahora el super chat y esa
tiesa no estamos ya a día 17 y esta
tiesa no
aterriza Debería ser un hechizo está
guapísimo ha roto La tregua porque tenía
que contar un chisme porque si no se
mordía la lengua y se envenenaba
básicamente lo que ha hecho Javi me
encanta este chico eh se le ve con se le
ve con mucho carisma y mucho arte
debe ponerle frenso a estos haters no no
no no no no no
se le puede poner a nadie todo el mundo
tiene que tener libertad de expresión
chavales que ha sido atacar directamente
al azarlem aunque él intente pintarlo de
mil colores y diga de que solo ha sido
una mención puntual y ya está no tenían
una tregua y básicamente Javi ha roto
por qué pero teníamos una tregua no a
ver dijimos voy a leer exactamente lo
que dijimos
Hola siempre te veo rara vez saludo pero
ya tengo rato que no te donó Así que
aquí me humilde aportación como sigue
desgracia no le afecta el frío
el
qué cómo sigue tu perrito no le afecta
el frío No si te digo la verdad no neco
si te digo la verdad gracias por
preguntar no no si te digo la verdad en
donde vivo no
no hace mucho frío todavía la verdad que
hay noches que estoy aquí literalmente
grabando en calzoncillos pero también
porque donde tengo el estudio también
porque donde tengo el estudio está como
muy encerrado
ni de coña para echar unas risas cn4
perras me vale
para echar una risa con cuatro perras me
vale pero cuatro literales Epic Sí hoy
cuatro pero literal además eh dos
euritos y dos euritos vamos cuatro pero
literal eh
a ver La tregua La tregua era que no
entráramos en Nada personal y sin
pasarnos de la raya que entiendo que en
estos días los directos que nadie ha
dedicado no lo habrá hecho
Qué es que láser no ha apoyado another
Play es que láser tiene
un segundo que si no va a sonar el
estas cosas muchas veces
opinión distinta es que láser no ha
pensado como yo básicamente Javi ha roto
La tregua Por el simple hecho de que el
láser no ha apoyado del todo a naughter
Play y
eso no era a ver lo que lo que yo dije
era tengo un chismecito tengo un
chismecito pero vamos a ver igual que lo
entendió yo naughter yo creo que la
entendió igual que yo por eso le un
follow te la ha dado me entiende o sea
yo creo que naughter la entendió igual
que yo no es que no apoyes another Play
O sea si tú no Si tú no si yo no he
apoyado en auterplay en casi nada de los
últimos dos años evidentemente
No es porque no lo apoyen
la cuestión es que tú no puedes ir
a muerte no voy a llamar a láser voy a
llamar a naughter para que me defienda
como he escuchado yo a laserle no en
mucho en muchos directos no en alguno
cuando se estaba peleando conmigo se lo
voy a decir a naughter para que me
defienda se lo voy a decir en auto se lo
voy a decir a naughter Oye que se lo
digo a naughter eh sabes como si
naughter fuera el profe o algo No lo sé
vale o sea literalmente me da igual y
ahora realmente cuando está la prensa
manipulando porque realmente
tú no no es que apoyes a nau pero no es
que el objetivamente
objetivamente vale está mal insultar sí
está mal insultar han condenado a
naughter por insultos han condenado
naughter por insultos pero objetivamente
la prensa está manipulando y no es que
esté manipulando la prensa está
manipulando la prensa está manipulando
en la forma de contarlo el abogado y
está manipulando wismichu cuando hace el
hilo y al hacer casi le da un orgasmo
cuando lee el hilo de wismichu
la primera pieza del dominó
aquí en la justicia y como no chico a
ver la demanda no la han estimado casi
nada de la demanda Y luego fuera parte
el contexto que tenía la demanda Si lees
la sentencia ahí descubres tú el vídeo
que ellos quería que le metieran vale o
sea yo lo puedo explicar Tantas veces
como queráis hasta que lo entendáis vale
pero lo digo clarísimo esta gente yo me
los conozco ya la manera de funcionar de
hace muchos años he estado incluso
juntándome con ellos he estado dentro de
los grupos o sea yo he estado dentro de
los grupos de ellos de WhatsApp y he
visto como yo y otra persona decíamos
[__] pues no me parece feo el
videoclip ha subido ariann y se
cabreaban y echaban a una persona del
grupo Se iban ellos del grupo de
WhatsApp eso lo he vivido yo sé cómo se
funciona me entiende entonces
que tú me quieres llevar la contraria en
cosas que yo sé vale Y como yo sé y
pensamientos y intenciones no yo sé que
las demandas que tienen siempre tienen
como una segunda lectura para darles una
segunda lectura sé muchas cosas que van
a pasar en un futuro muy cercano y sé
ella la segundas intenciones que hay o
sea en plan con lo de naya por ejemplo
detrás de esa demanda Lo pasan allá no
lo puede contar cómo te va grave con
persona
Muchas gracias domi muchas gracias domi
Ya te vi ya te vi domín te vi en tikton
yo no sé si lo puedo contar a ver yo no
lo puedo contar porque no es mío si
fuera mío yo lo contaba Y si quiere
luego que me demande o que haga lo que
quieran otra vez pero detrás de la
demanda de naya
según contó naya hubo como algo que le
propusieron
sabe Pero luego no le dejaron contarlo
no me acuerdo cómo fue la movida ella en
su vídeo lo dice y el que no lo quiera
entender pues no es muy listo me
entiende o sea siempre hay como siempre
hay como una segunda intención con la
intención mía que por las demandas la
intención mía es quitarme credibilidad
todo lo que he dicho No señor la demanda
es por esto vale la demanda de naughter
es por esto por estas expresiones
insultos sabes pero no la demanda de
naughter la intención era poner
titulares diciendo Mira han condenado a
naughter por insinuar que wismichu
podría haber tenido antecedentes ya está
porque wismichu no quiere que se hable
de lo de chatroulette no quiere que se
hable de lo del botellazo y es un tema
que él no quiere
que no sé por qué negar una cosa Sabes
lo que te digo
pero que no pasa nada que no pasa nada
que si no lo entiendes pues para gente
como ustedes hacen esas cosas yo intento
a la gente hacérselo ver y explicárselo
que no lo entendéis o que no lo queréis
entender porque está ahí dentro estáis o
creéis que en el caso de láser os creéis
que está ahí dentro del Team que os van
a dar follow que vas a conseguir sabes
lo que te digo
no puedo hacer nada me recuerda láser es
que en el fondo
tengo lo que tengo con él no las cosas
que nos hemos dicho y demás que cuando
me gustaría que no hubieran pasado
ciertas cosas entre él y yo porque
cuando yo lo conocía a él no me caía
verdaderamente mal sabes y a mí en el
fondo me da cierta pena porque me
recuerda me recuerda a Javi oliveire
tampoco ha subido los extractos hablando
sobre el tema a su canal según Tengo
entendido láser no ha querido subir esos
extractos porque él ha dicho que no le
parecen muy buenos Por el simple hecho
de que se pasaba la mayoría del extracto
hablando con el chat por los recorta si
lo está editando siempre pero si es que
literalmente Mira están haciendo aquí
están está intentando aquí hacer
gimnasias y luego son los que me
critican porque dice que yo suaviso las
cosas que hace Dallas O sea yo creo que
yo soy más crítico con Dallas cuando
creo que tengo que serlo
sin faltar las respeto que a lo mejor
eso es lo que ellos buscan pero yo creo
que yo soy más crítico con Dalas cuando
creo que tengo que serlo que ellos ahora
mismo con láserland
sabes es como tío pues como la mayoría
de los extractos que sí sube exactamente
al acné O sea si es que yo y además él
lo sabe yo una vez en el último vídeo
que a mí me hizo naughter
láser subió una reacción que era
literalmente a los sur el vídeo de
naughter y él en la esquina de vez en
cuando haciendo los comentarios hechos
que él hace Ah chingón no sé qué ah el
cha Ah no sé y le dije por discord
cabrón me he visto tu vídeo para ver que
es lo que opinaba del vídeo y no has
dicho nada ahí lo tengo el disco el que
me diga sin mentira sabes no ha subido
el tema porque te has visto en un
compromiso te has visto perdiendo
seguidores de naughter porque has ido
durante estos dos años dándote la de que
eres amigo de naughter y no lo eres a mí
me da igual que tú lo apoyes que no lo
apoyes si tú piensas que la demanda está
bien puesta y que la sentencia es
perfecta
muy bien vale la sentencia es lo que ha
considerado la jueza vale 1500 euros por
esos insultos vale pero la sentencia te
está dejando claro que el propio el
propio demandante hace lo mismo o sea no
puedes casi correrte cuando ves el libro
de wismichu cuando estás criticando que
le hayan hecho lo mismo que él hace o
sea es que es absurdo es absurdo Por fin
te encuentro en directo abuelo Así que
te dan penita a los canales penoso XD
tiene sentido Me encantan los
reaccionando a haters es pura risa
verlos humillándose solos no queme de
pena A ver no que me de pena como tal a
ver lo que lo que pasa es que yo veo lo
que lo que encuentro Gracias Juan Muchas
gracias lo que yo encuentro es que él se
cree que que se están acercando a él
porque son amigos Mira tocar
intentó hacerse miembro de tocaré
y tocaré yo a mí no te vas a acercar
sabes lo que te digo O sea qué intención
tienes haciéndote miembro de este y del
otro del otro está reclutando para qué
pues para cuando llegue un momento como
ahora
apoyen a apoyen a wismichu
para cuando llegue un momento que vayan
Antena 3 a contar una historia no lo
critiquen o no hablen del tema
y a mí me recuerda eso y llegará un
momento en el que le den un palo
y que tenga cuidado porque a mí me
hicieron unas cosas a mí a mí yo iba de
igual Ay es mi amiga es mi amiga es mi
amiga no como él va diciendo en el
momento que yo no le hice nada a ella
hizo ungin over en donde no falte
respeto a nadie y porque hice seguinover
cogieron conversaciones y audios míos y
se los mandaron a otros youtubers
intentando meterme [__] con otros
youtubers
su amiga
que también fue amiga mía hoy me
dedicaron un directo por eso que dijiste
porque toca Ah por lo del miembro
que yo lo estoy viendo desde aquí y yo
ya está ya que al final a mí no me
afecta me entiendo O sea que a mí ni hoy
lo he cogido esto porque no tenía otra
cosa así está el nivel hoy de salseo
vale que ya está que tú te crees que
esto a mí ya tú consideres que es tu
amiga y va a muerte contigo y tal vale
pero yo digo que tú estás condicionado
que tú estás condicional que tú no te
atreves a decir las opiniones Juan se
nota o sea cuando no eres contundente
dando tu opinión sabes cuando no estás
seguro de las cosas sabes cuando dices
una cosa y luego dices otra diferente
sabes
básicamente eran extractos de [__] en
los que solo veía el vídeo de naughter y
no Y lo único que pronunciaba fue era
entremedio una hora buscando un clip que
no encontré y luego respondiendo al chat
media hora más ese extracto no me
compensa me sale más a cuenta grabar un
vídeo dar mi opinión y subirlo que subir
cosa que hemos hecho un extracto de
[__] literalmente es que no tiene más
y bueno eso ha sido un resumen de lo que
ha pasado pero también me han llamado la
atención de que Javi ha dicho también en
un vídeo de que el tiempo da y quita la
razón y también que el tiempo quita
caretas Sí verdad
Vale pues vamos allá
habla más con Gaby hasta que un abogado
me dijo Oye que igual no puede echar una
mano con el tema de wismichu y digo
venga voy a hablar con él se lo conté
todo y me dijo que no que no quería
meterse el lío vale habían pasado desde
que se lo dije y ya se lo había
comentado a Dana qué os parece al mayor
enemigo que tengo en internet
lógicamente si mi coche tiene mi permiso
no te preocupes noter que este no dice
nada Me comentó ya ya claro hablando de
wismichito totalmente cierto totalmente
cierto o sea
a mí totalmente cierto y que es que yo
no entiendo aquí la crítica pero ni por
parte de naughter ni por parte de
ninguno que me están intentando poner
como un traidor con todo respeto y con
la cordialidad que parece que ahora
Estamos en paz naughter y yo vale con
todo ese respeto
naughter y yo pasamos un episodio de una
bronca bastante fuerte y fea y
desagradable vale
naughter reconoció lo que a mí me hace
mucha gracia porque la gente dice es que
tú le pasaste a Dallas audios de
naughter y es como después de que
naughter le pasaron los míos no O sea en
defensa
sabe y los seguidores de esta gente todo
el tiempo en los comentarios ponen si si
el traidor que le pasó a Dallas audios
de naughtree como no no yo nunca le
mandaría nada yo nunca le mandaría nada
a nadie de lo que hable conmigo en
privado ahora bien él lo hizo conmigo y
yo tuve que poner contexto no me acuerdo
cómo fue la situación ni quiero
recordarla yo me acuerdo que en auter de
hecho hice un vídeo diciendo
me equivoqué hizo un vídeo diciendo me
equivoqué fui a Dallas me acerqué a
Dallas porque sospeché de que Javi
estaba traicionandome por detrás Y me
equivoqué javis Dalas me dijo que Javi
jamás le había hablado de mí y es así
era así Ahora bien volviendo al punto
este de este día
incluso no denunció y un montón de cosas
o sea a mí es que el hecho y lo digo con
todo respeto y sin Buscar
[Música]
sin Buscar
pelea con naughter ya lo dije cuando me
hizo el vídeo este y le conteste a mí
que tú después de eso y de que estemos
un año sin hablarnos o no me acuerdo
cuánto tiempo llevamos ya sin hablarnos
me contastes
para que te ayude con el juicio de
wismichu habiéndome denunciado tú a mí
hombre me parece de traca
me parece de traca
es mi opinión mi opinión es como si yo
ahora
denuncio y a más denuncio pero sin
motivo sin sin yo tener sin yo haber
hecho nada me denuncia a mí vale que tú
me llames a mí para que yo de hecho pues
claro yo en ese momento yo estaba muy
bien con Dallas en plan incluso creo que
cuando nau también me contactó yo estaba
hablando con él le dije [__] Mira yo
no le vi importancia [__] sabes qué
que wismichu ha denunciado a este lo
hicimos lo comentamos incluso
apoyando a naughter o sea burlándonos de
la demanda en plan fin de tú la demanda
que le ha puesto o sea yo se lo conté a
Dallas pero en plan
Y por qué se lo dijiste a dala porque me
salió de la [__] porque no le vi
ninguna importancia si fuera una
intimidad de naughter jamás jamás he
contado nada que hayamos hablado los dos
jamás esto tuve el error de comentárselo
a dala sin maldad porque no le iba
importancia porque pensaba que era una
cosa que iba a salir bastante más
temprano y yo le dije a Dalas no vayas
asesinar y cogió él y lo dijo última
cosa que le cuento de nadie
chingón como dicen no chingón
últimamente última cosa que le cuento
vale Yo en su momento se lo conté Porque
para mí naughter no era nada
y él pues sí Ahora cogió el utilizo en
un vídeo última cosa que te cuento y
además creo que primera Primera y última
que te cuento me entiende sí error mío
pero no error mío yo confío en que no
iba a decir nada pero no se lo conté con
ninguna maldad todo lo contrario fue
crítica wismichu Mira la demanda que ha
puesto Mira por lo que está demandando
no le mandé ni capturas ni nada
solamente se lo dije vale
pero me yo creo que en ese momento en
esa situación en esa en esa época
precisamente
no estaba ni Para pedirme A mí ningún
favor
ni para reclamarme si yo se lo contaba
al otro hombre si me dices a mí que he
contado una intimidad pues ahí sí que
sería un cabrón me entiende una
intimidad o alguna cosa privada que
hayamos hablado los dos eso no pero lo
de la demanda Pues yo no le vi peso más
que nada no le vi peso porque creo que
él lo iba contando O sea si me lo contó
a mí ya se lo había contado a varios de
hecho creo que se la había contado a
varios se te olvidó decir que le den
like al directo Abuelo un beso un beso
es que tú no pasas conversaciones ni
números ni nada Tú sabes como un
confesionario no no eh pero es que a mí
me hace mucha gracia y lo digo
de la manera más objetiva posible
que la audiencia esta gente se pone no
es que traicionaste en autel que yo le
traicionado
hombre yo yo Considero que no eh
yo Considero que yo no le he traicionado
y que he sido muy bueno
yo personalmente Considero que he sido
muy bueno
estaba muy bien con los dos y todos los
vídeos Tenían un mismo sentido y se
descubrían las hipocresías de los
aliades se rompió y no se ha tomado de
nuevo no el rumbo a mí lo a mí lo que me
hubiera gustado vale pero entiendo que
la cosa se ha ido y que esto es una
Reconciliación imposible y sobre todo
con las cosas que han pasado los últimos
años y meses pero a mí lo que me hubiera
gustado que las cosas se hubieran
quedado como estabas Pues yo bien con el
naughter que no partíamos el pecho y
bien con el Dalas que era la época del
Dalas buena que se defendía como se
tenía que defender la cosa se torció
bueno porque voy a ser yo pero yo
Considero que yo no he hecho ninguna
traición puñetera sabes a naughter le
molestó y lo mostró en el vídeo lo
entiendo o sea realmente lo entiendo
porque le molestó pero lo entiendo o sea
si yo incluso lo dije me arrepiento no
le tenía que haber contado al darlas
nada si llega a saber que lo que lo va a
utilizar en un vídeo
última cosa que le cuento me entiende
las cosas que te cuentan por privado no
se tienen que utilizar un vídeo me
entiende
Javi intentar explicar por qué le
contaste a Dalas de la denuncia es
perder el tiempo con los niños
seguidores de nater Play
es que se lo contento que estaba
hablando ninguna se lo conté porque no
no creía que era un secreto que no
quería que se supiera o lo que sea no sé
ni tampoco esperaba que lo iba a decir
sinceramente vale pero yo creo que los
había varias personas además sabes Pero
bueno no se lo tenía que haber contado
vale pero tampoco está el par
recriminarme a mí un naf sabe
y me parece brutal a mí me parece brutal
y de un gusto extremadamente [__] que
a mí me acusen que a mí me acusen de ser
mal amigo que yo sea mala amigo Por el
simple hecho de no estar de acuerdo y Es
que mira tío es que literalmente yo fui
por privado te dije tío yo en esto no
creo que tengas la razón no creo que la
tengas
fin
no quiero dar más detalles sobre esa
conversación solo os digo yo fui a
decirle creo que no tienes la razón
lo único que he hecho ha sido eso o sea
y ahora ahora resulta que Javi es mejor
que yo
porque apoya a naughter en esto
apoyan a obtener esto no Pero claro
naughter le va a contar bueno no
naughter le va a preguntar si conoce a
alguien más que haya sido denunciado por
wismichu para [__] un poco de ideas de
cómo los demás se van a enfrontar
afrontar el
para eso no me contactó naughter pero
aparte que se está comparando conmigo
agarrándose que yo le cuenta Dallas Mira
chicos si yo a ti te cuento una cosa
láserlen si yo a ti te cuento que
wismichu me denuncia tú vas a tardar 0,2
a contárselo a la Grande
bueno la araña lo sabría antes que tú
sabes o antes que yo pero es que
literalmente está comparando una
traición
mía cuando yo no soy amigo de esa
persona a él que va de amigo pero es que
de todas maneras yo no digo que él
traicione o sea literalmente que yo no
me creo porque es que me parecía me
parecería ya exageración no entender que
los medios están
los medios están manipulando en caso y
Javi a los [__] 10 minutos que no creo
que fue a los 10 minutos no Pero Javi le
dio la información de que wismichu había
denunciar a Dallas y Dallas lo soltó en
un vídeo tío pero eh yo soy tan malo soy
tan traidor gente porque claro soy tan
traidor que debía decir cosas en público
que no pensaba verdad
por ti
es que necesito
no dice nada Me comentó ya ya claro
hablando de lo que se le olvida contar
es que le denunció
a ver yo solo dije que se lo dije yo se
lo dije la verdad no solo tenía que
haber contado sí que fue culpa mía es
decir si lo estoy diciendo O sea si yo
llego a saber que nota la va a utilizar
en un vídeo pues no se lo digo
pues no se lo digo si se estáis peleando
Pues tienes mil cosas que decir sabes
que no sean privadas
que Dalas lo digan un vídeo culpa de
Dalas no es culpa de Javi pero es que
literalmente que yo solo hubiera contado
a Dallas en ese momento
Es como si yo si yo le voy a la serie y
le pido algo se lo cuenta a la anefobia
pero al minuto pero al minuto o me va a
guardar secreto
y que fue culpa mía hombre no va a ser
culpa de mi abuela no
que Play te pidió ayuda tú se la negaste
le dijiste que no te querías meter en
estos asuntos pero minutos después vas y
Se lo comentas a Dallas a tu peor
enemigo pues
pero vamos a ver es que yo no entiendo
una cosa
la gente no entiende que el problema mío
con naughter
y no por remover eh No es por remover os
lo juro pero es que no lo entienden pero
la gente no entiende que mi problema con
naughter vino porque naughter se
equivocó y le mandó audios míos a Dallas
a su peor enemigo
o sea ese punto esta gente no lo
entienden no que el conflicto empezó así
no
es que es importante saber que el
conflicto fue ese que ya está que son
cosas de hace tres años no sé si hace
tres años o dos ya lo que sea vale Ya
está no pasa nada pero hombre que me
echen cuando era mi amigo y buen amigo
que yo lo consideraba eh o sea que
si no entienden ese punto que le puedes
intentar explicar a esta gente si no
entienden eso
si no entienden eso qué es lo que puedo
yo intentarle explicar a esta gente
pues no se suponía que no querías
meterte en el tema para que se lo
cuentas hacer este tipo de cosas en qué
posición te deja a ti Javi exactamente
en una muy buena en una muy muy muy
buena y en una muy buena persona
Obviamente decir naughter te pide ayuda
tú se la niegas le dices que no quieres
meterte en esos temas y después de
decirle no Quiero meterme en esos temas
vas y se lo cuentas a su peor enemigo a
Dallas dándole la posibilidad de que
pueda hacer daño a naughter Perdona que
te diga Pero yo a mí me causa una
desconfianza yo creo que esta gente no
entienden que naughter
[Música]
hizo vídeos no me llamaba perro
directamente
pero alentaba a que me llamaran perro
Es que no sé si contesta estas cosas
porque no quiero pelearme con nauste ni
discutí con él ni nada vale pero es que
en naughter no estaba en la situación de
pedirme nada O sea no solamente que me
había denunciado me había hecho vídeos
alentando a que me llamaran perros o sea
literalmente dijo Javi es un doki
Sabiendo la audiencia que tiene
eso lo ha hecho naughter
quieren que naughter se vuelva a enojar
contigo porque está en los japonés
capítulo 1 versículo 1.5
pero que yo ya lo he dicho O sea si es
que lo reconozco pues no solo tenía que
haber contado a nadie ya está qué hago
me he equivocado pero yo me he
equivocado sin mala intención
piensa muy grande hacia tu persona no no
y hemos visto Mira os lo voy a volver a
poner está muy grande hacer daño a
naughter Perdona que te diga pero eso a
mí me causa una desconfianza muy grande
hacia tu persona
esto tiene huevos
esto tiene huevos eh
esto tiene [__] eh No no y hemos
visto Mira os lo voy a volver a poner os
habéis quedado con esto no lo que lo que
Javi le hizo a nature lo que Javi le
hizo nature Play vale
lo que Javi sanatorio Play y mira porque
está perdiendo Los Seguidores del
naughter y está intentando decir que
Javi se portó peor con nauder ese Javi
de mí mira lo que dice Javi de mí vale
ten Claro que es lo que están buscando
remover [__] del pasado para que
habléis el uno del otro para que se
vuelva a crear tensión ahora que están
las cosas calmaditas no creo que a ver
si nauter cayeran hecho
pero sí que es tan sencillo al acné es
tan sencillo como que naughter la ha
dejado de seguir
no hay más
O sea no hay más O sea yo estoy seguro
que en autor lo ha visto igual que yo y
ahora que te vas a poner a sacar la
pelea que tuve yo con naughter hace dos
años
precisamente ahora no me importa una
[__] [__]
sabes que realmente realmente no me
importa a día de hoy ya está son cosas
que pasaron y ya está sinceramente sin
auter caen provocaciones por esto
me decepcionaría la verdad
cómo me califica cómo me califica Javi
el cepillo vale os enserio de verdad
Pero venga no nos engañas ambos sabemos
aquí que quiere dar caña y se la vas a
dar se la vas a abrear me molestarme
para algo y ya está es una persona que
no desde el respeto eh Para mí no es una
persona inteligente no es una persona de
fiar tampoco y no soy una persona de
fiar eh él es muy inteligente y si es de
fiar eh yo no
que salgan a útero a decir si yo he
vendido algo de él en algún momento
o si yo he contado alguna cosa de él o
al acné o Iván o cualquiera Karime
O sea fide tú lo que está a lo que se
están intentando agarrar o sea
le están poniendo eso como si fuera la
traición absoluta a una persona cuando
ya ni siquiera éramos amigos ni nada
es como si me viene a contarme algo
y yo cojo y se lo cuento Al acné porque
Confío en ella
me entiende
es como claro Es lógico o sea pero yo yo
entiendo que si yo voy a contarle algo
aves de verdad solo va a contar su amigo
o sea que no no hay más
él sí
y las caretas amigo
las caretas No sé a lo mejor estoy
flipando que venga alguien a decírmelo
pero a mí me da la sensación de que no
se puede confiar en ti porque te cuentan
algo privado y lo largas
canales Como por ejemplo el mío no me
escondo mi motivo tengo y además de
sobra que cuando surgen determinados
tema en los que hay que darle puntos a
favor a darla o bien el asunto pero me
parece cuanto menos curioso que hagas
ese tipo de comentarios Por qué Porque
si mal lejos no te he visto comentar la
última que me hizo Dallas y fue bastante
potente mucho más que la de wismichu Y
esa sí que la has comentado eso es
obviar un tema conscientemente o no
Pero no entiendo O sea aquí Qué es lo
que está que por qué me pone a mí que yo
no he tratado este tema a ver este tema
pero el vídeo es removiéndolo lo mío con
naughter es que no le voy a dar vueltas
a eso o sea de verdad no le voy a dar
vueltas a eso
allá denunciado a nauter Play
súper sencilla tío pero venga a darle
vueltas venga a darle vueltas venga
hasta aquí diversas mis palabras venga a
meterme del Tim miar y en Tim [__]
[__] loco Es que mira que es fácil tío
es que tío además si hablamos de obviar
temas tú porque se supone que no has
hablado de esto meta propietaria de
Facebook anuncia el despido de 11.000
empleados
es que he obviado ese tema completamente
A ver vamos a ver si habla del tema que
es que de verdad este chaval Yo no sé de
dónde ha salido yo está de verdad esta
gente Yo no sé de dónde sale pero de
verdad que todos los enfermitos Esto me
tocan a mí pero eso nos falta darle al
respeto eso nos falta el del respeto él
claro él previa previamente ya ha dicho
que no falta el respeto por lo tanto es
imposible que lo que esté haciendo ahora
sea una falta del respeto sabes y su
chat Javi no insulta Javi dice eres una
rata capa era una trepa y un rata
reí yo no insulto pero si me insultan si
te insulto de vuelta o sea yo sé muy
bien cuando lo hago
el kappa no sé si le he dicho rata si le
he dicho rata pues se lo he dicho sé que
es [__] y le dije pero ya venía el
de insultarme a mí eh
ya venía él de insultarme a mí eh
vale pero claro no insulta lo que pasa
es que realmente pues capa es una rata y
es un trepa y se merecía los insultos
sabes es como hombre claro le estoy
respondiendo a unos insultos anteriores
todo el rato burlándose de tu acento
constantemente Javi Sí sí eh No entiendo
porque hace esas cosas yo no me pongo a
imitarle a él
no sé
si entramos en eso ya la liamos
la realidad es totalmente dependiente
es totalmente dependiente de lo que de
lo que él diga sabes
que no está de acuerdo con naughter que
los insultos no están bien que los
insultos no se pueden decir no me quería
mencionar hay otros ejemplos cual
hay otros ejemplos no me quiere
mencionar pero sin embargo me menciona
sabes que es que falso eres hijo lo veis
hay otros él siempre entran
descalificativo
básicamente no apoyaban vale básicamente
no ha apoyado naughter porque porque no
ha querido poner a wismichu porque se
habla con el entorno es que ni siquiera
es amigo especulación aquí
especulación anal
especulación Ana y os habláis
públicamente
tenéis incluso publicaciones juntas
de la pizza toda la teoría que tengo no
Oye pero que no el tal risas filtro
varias cosas de estardeos o expuso cosas
dentro de estardeos por cuatro visitas y
abuso de la confianza de Dallas ese es
el que te dice que no eres de fiar en
fin solo sirven para reírnos XD no sé
cuál de las cosas de estas dedos es
rizar este De dónde sale esta gente son
la copia de la copia
Pues sí
y pero lo he dicho Jaja como si digo que
Javi en realidad no está casado y está
soltero sabes
Ya está ya lo he dicho Jaja
o sea en qué me sustento en
absolutamente nada Solo que me apetece
decir algo digo yo creo eh yo creo yo
creo Jaja No funciona así Javi tío si
vas a tirar [__] sobre alguien
tendrás que decirlo mostrando algo tío
si no lo tienes [__] a mí estoy
diciendo ese vídeo que naughter te ha
dado un follow que te ha dejado de
seguir Quién no la hace
güito el público cualquiera lo puede
cualquiera lo puede comprobar o sea
literalmente cualquier cosa lo puede
comprobar cualquier cosa de la que estoy
diciendo
Me estoy volviendo virgen solo viendo
esto cualquier cosa que digo se puede en
ese vídeo se puede comprobar o sea
literalmente lo de los medios lo que
dicen los medios se puede comprobar lo
que yo hablo de la sentencia se puede
comprobar sabes qué pasa que además
fui el único
fui el único que se fue al abogado de
naughter a pedirle la sentencia para
saber exactamente Cuál es el
contexto de todo y qué es lo que han
admitido Y qué es lo que no digo o sea
es que es así de fácil hablas sobre lo
que hay sobre la mesa di Mira esta es la
opinión de láser yo no comparto la
opinión de láser creo que láser se
equivoca creo que dilo si no
literalmente lo que estoy diciendo
ningún problema con que digas que me
equivoque pero ya no que te inventes una
[__] fábula para desacreditarme es que
es demencial Javi date cuenta
demencial amiga
Simplemente
ya lo dice él vamos a ver primero dices
de que no ha apoyado naute para no
exponer a wismichu después dices de que
él y wismichu no se hablan entonces La
pregunta es que se supone que gana láser
defendiendo a wismichu nada pero él cree
que algún día le dará follow o yo que sé
Lo invitaron silencio no sé o sea
sinceramente no sé qué es lo que es como
es como que no va a ganar nada pero con
muchos temas o sea mira cuando salga el
juicio de
del perro marlos
láser no va a hablar
Qué gana no hablando Pues nada pero él
ya está como en compromiso está metido
dentro del Team sabes lo que te digo
gana la comunidad quejate a Dallas Y
Javi Sí lo que pasa es que en estas se
ha visto en un compromiso porque estaba
naughter metido por medio
en estas ha visto en un compromiso
porque estaba naughter metido por medio
que ahí es donde choca el tema de hater
de Dalas y wismichu me entendéis
porque recordemos que láser comparte
audiencia con naughter pero sin embargo
láser no comparte audiencia con wismichu
pero
yo puedo poner otro ejemplo se puede
poner mil ejemplo de gente que no quiero
mencionar pero venga va quido que gana
kido
que gana kido kido Yo hablé con ella
hace cuestión de un año y medio no me
acuerdo cuando fue hace por lo menos dos
años porque recuerdo que estaba yo en la
cocina de obra y estaba yo en la obra
mirando la cocina vacía y los derribo y
estaba dando vuelta por la cocina
hablando con él y lo tengo si me lo
niega lo tengo yo conquido hablé le dije
kidos se nos fue la mano no sé no me
acuerdo de hecho creo que fui yo el que
inició el contacto guido si hay que
borrar algo que te haya dolido no Javi
no me ha dolido nada me da igual ya esos
vídeos desde hoy no sé qué no sé cuánto
Javi No sé qué Y guido me dijo a mí Javi
voy a hacer un vídeo pidiéndole
disculpas a Dalas lo tengo pensado hacer
y yo le dije kido se te van a echar
encima como hagas eso la gente con la
que te llevas y me dijo a mí no me manda
nadie a mí no sé qué no aguanto lo tengo
eh o sea literalmente Yo nunca miento lo
tengo
a la semana había aquí ido metiendo mi
[__] a mí al Dallas
qué coherencia tiene eso o sea
literalmente en una conversación le fui
de toda la buena intención del mundo le
dije Qué vídeos borro y él me dijo no
borres nada no me da igual ya eso debes
historias no peleamos los dos ya está
sabes
y me dijo que iba a ser un vídeo
disculpándose con Dallas
en honor a la verdad creo que me pidió
que borrara un vídeo que era del
poderoso Chrome y lo puse en privado
pero De hecho no me acuerdo
pero me dijo eso en privado en llamada a
mí y a la semana lo vi con esa gente
pegándome [__]
es como que gana Pues no lo sé hijo lo
que lo que hacen yo estaba allí no sé lo
que hace
llegan a láser poniéndose en contra de
que la audiencia de láser le Lance
[__] el mismo eso no porque lo que ha
intentado hacer es no subir el vídeo
lo que ha intentado hacer es no subir el
vídeo
jiren de verdad jiren eran muy tierno eh
jiren Pero últimamente no te estás
ganando el ser moderador
no te estás ganando ser moderador jiren
como sigas así no lo vas a conseguir
de verdad tus Fuentes Cuáles son Miami
me lo confirmó estas teorías de dónde te
las sacas has investigado o has hecho
algún vídeo tienes alguna prueba o algo
o es la típica de esto lo digo de
corazón que ni lo he mirado si esto es
verdad que no lo he mirado vale que os
estoy hablando aquí por hablar
creamos qué pensaban con el tema de
hacer No sé cuál No sé ni lo que me está
criticando no voy a reaccionar a peleas
mías con naughter de verdad o sea no sé
ni el cliente no lo he mirado no sé ni
lo que estaba diciendo en ese momento
pero es que te mezcla un clic que no
tiene que ver con otro por ejemplo con
el tema de 8 mezcla mucho con el tema de
Yucatán es muy diferente a lo que dije
de 8 que a lo que dije de Yucatán
la conclusión vale el contexto de esta
charla es
directo a las 5:30 de la 5:30 de la
mañana hora española en el Canal de
tocaref vale Javi había cerrado directo
Y en lugar de irse a dormir se fue al
directo de tocarev se fue el directo de
tocaré cuando tocaré teóricamente estaba
como apoyándole a medias o algo así es
que no sé que Pero bueno se fue el
directo tocaré eso era el directo de
tocaref
estaba yo en directo y tocar
Pero si tú igual láser la verdad es que
te dice unas cosas tía que son cosas que
no tienen ni por qué darle explicaciones
a este hombre tío en vez de irse a la
cama Mira láser tú no tienes ni [__]
idea de los horarios que yo llevo de lo
que tengo que hacer con mi vida de lo
que tengo que hacer yo con mis
familiares de lo que hago yo en mi vida
y qué horario llevo y cuando duermo y
cuando no tío o sea yo no me yo no me
voy a la cama cuando termino directo
nunca jamás nunca tengo que trabajar
aquí con aire seleccionar los extractos
con Andy me pongo a seleccionar a ver
que extracto cogemos para el principal
me pongo De hecho cuando termino los
directos de la chavalería ahora a las 3
de la mañana yo me pongo a grabar una un
puñado de noticias de tele salseo para
que alguien los tenga por la mañana
subido a tres al ceo o sea son cosas que
te metes en cosas
que no te debería de meter vale
literalmente el día que yo subía el
directo de tocaré fue porque a las 6 de
la mañana tenía que recoger de un sitio
a un familiar para llevarlo a otro sitio
y lo que hice fue tiempo
lo que hice fue tiempo para que en vez
de ir Lorena a hacerlo yo vale o sea me
podía haber acostado Sí pero para yo a
pase el palillo vale para que ella no se
tuviera que levantar tan temprano y cogí
me metí en el baño en el segundo baño me
llene la bañera y con la bañera llena de
espuma y relajadísimo me puse a escuchar
el directo de tocaré que estaba hablando
de todo lo del tribunal supremo no sé
qué Y ya cuando salí me dijo tocaré de
subir y digo venga subo y yo no subía
debatir con el personaje este que está
aquí en el vídeo o sea de hecho yo en el
vídeo dije tocaré es que yo a este tío
que le voy a aceptar debatir y ya luego
dije venga súbelo a ver que me quiere
decir porque si no va a decir el pueblo
y todas esas tonterías vale súbelo pero
yo subí a hablar con tocaré y a una mala
para que tú subieras laserlem porque tú
estabas en el chapataleando igual que
anoche aquí que no sé qué tiene con un
debate conmigo
que no sé qué terror tiene de debatir
conmigo si estoy yo con tocaré sabéis lo
que hizo esa noche la serlem está en el
Canal de tocaré lo podéis ver
literalmente lo que hizo fue estaba yo
en llamada con tocaré en vez de subir
estaba pataleando en el chat y se esperó
a que yo colgara para entrar él
y ya cuando el colgó me dejaron subir a
mí es como
entran llamada conmigo y discutimos los
dos podían pudiendo no responder
Pues dile a tu gente que teme de un
debate ya no ya no tengo nada que
debatir con este hombre si es que ya no
sé ni Cuál era el punto del tema me
entiende
pero es como que me he ido a que me he
ido a las 5 de la mañana al directo de
tocaré Y qué pasa que tocaré tiene 4.000
4.000 suscriptores y cuál es el problema
Si es que a mí me da igual los
suscriptores que tengan cada uno
Pero si yo he colaborado con Kalimán
cuando carismar no tenía nada pero si yo
he colaborado no tenía nada pero si
abedafá lo promocioné yo cuando ve tenía
300 seguidores
de cuando yo he sido clasista con los
números
de cuándo
Pues si tocaré está diciendo una cosa
que tiene razón basándose en sus
estudios que cuando a ustedes os ha
interesado los estudios de tocaré si
valían pues yo si le tengo que dar voz o
si ni siquiera promociones ese directo O
sea yo estaba allí escuchándolo y subí
punto Sí pero yo no yo no te estoy
diciendo si yo igual yo te digo que yo
no soy un canal de
450.000 suscriptores en el principal y
300.000 secundario y tal yo soy un canal
de 7.000 subs si llega con mi aureo mi
audiencia en el canal tocar y hablando
de temas que me incumpían a mí y
porque no sube cuando estoy yo en
llamada
pero aparte Qué importa que tenga
400.000 o sea se supone que tengo que
ignorar a tocaré o estar viendo su
directo en silencio porque soy famoso y
que nadie piense que el famoso está en
un directo pequeño
Sí a ver literalmente muchos lo hacen
pero yo no y viene Javi y se sube al
directo de tocar con risas yo no me subí
es que es mentira yo no me subí a hablar
con risa yo me subí a hablar con tocaré
del no me acuerdo que lo que era creo
que era el de la sentido es mentira Pero
porque son tan mentirosos Pues por esto
no sube a ningún por esto no sube a
ningún a ningún directo no sé si tocará
estar en el chat literal has estado en
mis directos de you know con 50
espectadores y en el de Elena y he
subido al de Elena porque es mi colega
Qué pasa es mi amiga
pues ya está Pues habrá A lo mejor una
época en la que tocaré sea famoso y me
echo un cable a mí vale Ahí está tocaré
tocaré Yo subí a hablar con risa
es que no lo tiene subido entero lo
tocaré No ese directo no lo deja subir o
sea literalmente Yo subí porque tocaré
me invitó y cuando salí del baño subí
Por tocaré dice tocaré cuando te pasas a
sus directos ahí sí no hay queja
pero es que vamos a ver literalmente es
mentira lo que está diciendo
literalmente es mentira lo que está
diciendo o sea yo subí a hablar con
tocaré después él estaba pataleando como
un bebé en el chat y yo diciéndole y yo
Sube
sube sube y habla conmigo y el nota no
subía se esperó a que yo a que yo me
fuera y entonces subió él habla con
tocaré a responderme a mí y luego cuando
él colgó yo volvía a subir y el rizar se
puso déjame su vídeo pueblo déjame subir
y yo no quería regalarle un vídeo a
rizar porque no lo conozco de [__] nada
porque no tengo nada con él no sé ni no
sabía ni quién [__] era ni que yo la
había mencionado en un vídeo de tardeo
y sé que quería una llamada conmigo para
luego subirle a su canal y no voy a
colaborar con un tío que no conozco o
sea a mí si tengo caso un debate con
láser led me da igual colaborar con él
porque ya hemos tenido un conflicto
público y la gente mía que sabe
suscribir a él se ha suscrito ya pero yo
a risa que es porque son dos nadie es
que sí es porque es un don nadie que no
conozco José es que literalmente
literalmente lo veo muy sencillo
sin tener yo un problema con rizar es
cierto yo le pregunté a Javi si quería
que subiera y en principio dijo que no
dije que no mil veces porque yo sabía
para lo que era me entiende
él le había regalado un vídeo nota ahí
que no conozco de nada
me entiende por qué le tengo que regalar
yo un vídeo y al final digo venga súbelo
porque si no van a decir que es que me
he cagado porque encima después sabes y
ahora subió lo insulté que me acuerdo
que me acuerdo que le dije enfermo o
algo de eso y al momento dices verdad me
he pasado perdonas risas y le pedí
perdón Dios es verdad tío la insultado
por la cara echaba no me insultado sabes
pero porque también entiendo
O sea me pone como si fuera aquí un
psicópata o algo por el estilo lo sabes
intentando ponerme de tal que eres como
punto número uno si tocaré está hablando
de un tema que me interesa me da igual
que tenga 50 espectadores me da igual
que yo tenga medio millón de
suscriptores pero si es que el canal
principal tiene medio millón de
suscriptores que la mitad Ni se acuerdan
de mí
porque un puñado han venido por Johnny
de otro puñado ha venido de no sé qué
otro puñado vino de la rociíto Qué
importa si hoy estás aquí mañana está
aquí otra vez estás aquí otra vez estás
aquí o sea me da igual yo trato a todo
el mundo por igual
menos a risa el que no lo conozco pero
si lo conozco si lo conozco pues no me
importa subirme a su directo Y más si
estaba buscando entretenimiento para el
tiempo
De hecho si tienes 50 espectadores pero
que pero estaba hablando una cosa con
toda la razón del mundo con sentencias O
sea si es que si es que tocaré estaba
hablando con una sentencia en la mano
me entiendes pero que yo me subí a un
Direct que yo en vez de irme a la cama o
sea si yo me pudiera ir a la cama te
aseguro que me hubiera ido a la cama
pero que yo en vez de irme a la cama me
fui un directo a hablar con el rizar ese
fidete tú la mentiras que se inventan
Pues si mienten esto imagínate
si mienten esto Qué necesidad de mentir
una cosa que está tocaré
todo pues para defender su postura de
que hay canales que están enfermitos
con Dallas sacad vuestras propias
conclusiones vale un tío que se dedica
profesionalmente
a subir vídeos de YouTube a saco y que
está muy teóricamente esto lo dice eh
que está por encima vale que está por
encima de mí no son de mí de los demás a
todos los niveles que conozco económico
el último momento pueblo lento confirma
en comentarios que no va a subir a
directo
no me extraña a ver escúchame que yo he
dicho que yo estoy a otro nivel
económico de todos los demás
familia no me vais a dejar mentir yo he
dicho esa payasada en alguna ocasión
yo he dicho que yo estoy a otro nivel
económico que todos los demás
a ver si voy a seguir aquí en los más y
no me he enterado que yo he dicho que
estoy a otro nivel económico
yo he podido decir chimpún pero que
Pero a qué nivel económico estoy yo
que está por encima de mí no solo de mí
de los demás a todos los niveles
económico de repercusión
de repercusión depende de quién Y de qué
vídeo Y de qué momento sea lo de la
repercusión es
pecho cuando he dicho es pero porque se
inventado esto tío
pero es que porque se inventa todo
Pues imaginaros yo tenía que escuchar
estos vídeos tenéis que responder a
estos vídeos
de inteligencia de inteligencia sí pero
a ver a ver escúchame
ya no sé lo de la producción lo de la
presunción de inocencia ya no sé cómo
explicarlo y no lo entendéis
pero lo de inteligencia Sí pero claro
pero es que eso es obvio
claro eso sí pero económico no bueno no
lo sé no tengo ni [__] idea lo mejor
tienes una herencia de tu tatarabuela yo
qué [__] ser el dinero que tú tienes
para yo decir tengo otro nivel económico
que tú yo que sé si tú eres bueno
arquitecto No creo que se sabe no sea no
tienes un negocio muy bueno sabes
Javi como juez está por encima de todos
pero qué tío son más mentirosos tío
se sube a un canal a las 5:30 de la
mañana hablar con un tío que tiene mil
suscriptores
tocaré tiene 3.000 o 4000 no
tocaré Cuánto tienes tú tienes mil
algo que si lo estuviera me subo igual
eh si me tengo que subir
pero tocaré no tiene mil suscriptores no
Pero cuál es su queja lo que yo estoy
entendiendo corregirme si me equivoco no
lo que yo estoy entendiendo es como que
como que yo estoy fatal
4.500 tocaré porque mi intento todo o
sea pero lo que está lo que está
intentando tener decir es como que
como que yo me pongo hasta el que
argente que no tiene relevancia siendo
un famoso no sé pues ahora me pone a mí
como un famoso porque tenga medio millón
en el otro canal no sé de verdad no
entiendo pero aparte es que es mentira
lo que está contando
sacar vuestras propias conclusiones
intenta tilar un poco de qué hacía Javi
ahí
tiempo para que mi mujer no se levantara
a las 6 pero cosas que a ti no te
importan las
como que qué hace ahí porque pero aparte
Aunque mi mujer no se tuviera que
levantar a las 6 Aunque mi mujer no se
tuviera que levantar a las 6 pues estoy
ahí porque me sale de la [__] está en
el directo de tocaré igual que me veo
alguno tuyo cuando estoy sacando al
perro por qué no puedo verlo
pero es que literal el tener más o menos
suscriptores o más o menos repercusión
te impide ver otro canal que tenga pocos
seguidores
qué chorrada esa
yo el tema de los números nada que lo
saco por ejemplo si alguien cuando
alguien me ha dicho Sí porque no era
importante Sí porque lo hacen muy mal
tus vídeos son una [__] [__] y
entonces le digo [__] pues no mira tan
mal cuando vivo de esto no y cuando
tengo tantos seguidores y cuando sabe lo
que te digo Ahí cuando yo saco el número
pero no para decir que tengo más razón
que otro o alguna cosa así como ellos
quieren dar a entender
la jerarquía no te deja juntarte con o
sea ni que yo fuera el chocas no pero
tío Pero por qué miente
no es que ahí está tocar en el chat de
verdad no me va a dejar mentir O sea si
fuera verdad pues lo diría Pues mira Así
estaba [__] y estaba rayado y me
obsesioné con ustedes y os perseguía por
todas tío tengo trabajo o sea de verdad
O sea ni imagináis es que yo creo que
ustedes no soy consciente de lo que yo
hago al día vale o sea creo que no soy
consciente tío
creo que literalmente no soy consciente
de lo que yo hago al día vale o sea
ahora se están sacando muchos vídeos que
es contenido de String vale pero por
ejemplo un vídeo como este este vídeo de
Raquel mosquera Este vídeo fue todo el
[__] día del domingo desde las 4 de la
tarde o por ahí que ya viene de comer de
las cuatro a cinco hasta las 2 las 3 de
la mañana que me dieron no sé a qué hora
terminé y me puse en directo ya luego
por la noche creo que me puse como a la
1 a las dos vale o sea literal
teles al Seo
uno dos tres cuatro cinco seis siete
Siete vídeos se han subido hoy en tele
salseo
que son noticias que me he tenido que
ver y siete tío Mira ayer uno dos tres
cuatro cinco seis siete ocho nueve diez
once vídeos ayer o sea son noticias que
me veo me las empapo me las informo y
luego las comento
sabe
y el canijo luego también sus directos y
sus cosas aparte de los choros o sea
literalmente yo estoy todo el [__] día
recogiendo a los niños del colegio
trayéndolo me voy un rato al cuarto a
jugar con él lo traigo lo baño yo mil
cosas hago al cabo del día
yo no paro en todo el [__] día
pero literal eh o sea literal no paro en
todo el [__] día
Por qué Porque tengo unas aspiraciones y
quiero saber lo que te digo conseguir
cosas en la vida
Javi sube a tocaré ya que está en el
chat y debaten juntos sobre este tema
con todo cariño pero es que fíjate tú lo
que me queda me queda todavía 20 minutos
de este vídeo Llevamos reaccionando una
hora y cuarto creo que va a salir como
un extracto otra vez de dos horas o algo
por el estilo Y como suba tocaré si
tocaré quiere decir algo me puede mandar
un audio por Instagram me lo dice y yo
lo pongo sabes
intenta tirar un poco
vaya cantidades proporcionada de vídeos
contrastardeos que por cierto quiero
recalcar que ni siquiera tocaré te dio
la razón Javi
En qué fatal o sea eso es un canal
dedicado
cuenta de Twitter
O sea si tiene mucho contenido pero es
lo que te digo no es 100% el tema no
entiendo qué es lo que está Qué es lo
que está intentando discutirme ahí
que el canal no trata de estardeo
De qué trata el tío
De qué trata el
canal no trata del entorno da las
estardeos Javi mira aquí hay otro vídeo
sobre mí que no sé qué será
Qué es lo que está intentando discutirme
mirando solamente por encima la
estrellita vale mira Javi
Javi Javi
no se quede Dallas Dallas Dallas Dallas
Javi estardeos
fas míos
tú la World lo que quisierais
el debate con Agustín estaba yo metido
por medio estardeo Dallas
Y Javi
estádeos Dallas fan de edad la fan de
dala o sea literalmente todo
el canal de láser Está peor que no no
pero a ver cuál es el punto que me está
discutiendo los mitómanos y tiene una
foto
mía y de Dallas o sea literalmente si no
es Dalas soy yo
Pero cuál es la discusión
Cuál es el punto aquí que no es sobre
estardeo pues si no sabes tarde será
sobre las stardas
se me está intentando decir que sabes
hacer otra cosa
Me estás intentando decir que sabes
hacer otro contenido
pasa en lo que tú dices y otra cosa es
lo que se puede ver la historia empezó
con algún pasa en este tío literal
arannefobia se puso a contestar a
Twitter un paso tío antes de que yo
supiera Quién es el pasa ella ya lo
sabía tío
y me está diciendo que no están
reclutando y que no van detrás de los
canales que no pongan de estos
pero si es que yo si fuera ellos esto no
lo haría yo públicamente tío
aunque los Viera los vídeos porque me
interesa todo el mundo que critiques
Javi que critican yo no lo haría esto
públicamente tío
o sea supo quién era egun pasa antes que
yo
en el que dice más de tres horas
teniendo que aguantar una retahíla de
insultos de parte de Javi oliveira
metiéndome en grupos que no estoy donde
encima concuerda lo que digo así está el
nivel y en la parte final que intento
crear Paz ni la ve creo que te confundes
Y mucho pero tú sabrás después le
contesta a aracne amiga de Lazer es
literal su forma de crear contenido
sacadísimo de telecinco ahora Supongo
que me hará 50 vídeos por comentarte en
este tweet y así es como coacciona y
amenaza
esta chica de verdad se busca unos líos
que un día me va a [__] con un cable
cruzado y
[Música]
coaccionar y amenazar y después de eso
bajamos cuatro años Pues cuando ya he
puesto no sé cuántos tú y no sé cuántas
veces en público
dejadme en paz o sea no sé cuántas veces
dejadme en paz vale o sea si quieres
comentar cualquier contenido cualquier
tema mía como usuaria estás en tu
derecho pero obsesivamente hecho y
coaccionar y cosas de esas cuidadito
niños y esa chica y su entorno no me
superan cuando no están pendientes de lo
que hago o a donde me invitan están al
día de abrazar a todo el que me critique
sé que dejó huella Pero existe lo que
estoy diciendo este Twitch completamente
existen sitios donde te ayudan a superar
estas cosas y después aracne puso este
tweet me gustaría que fueras claro con
tu audiencia sobre qué haces en privado
y por qué me mencionaste en un vídeo
hace menos de una semana para
deslegitimar a otro youtuber también
no voy a hablar de alas ni otra vez de
lo que dijo de mi hijo vale
provincia es más apoyado que el tuyo y
la gente se te echó encima y tú no
tuviste otro remedio que borrar el tuit
y después hacer un vídeo admitiendo de
cómo cómo cómo cómo cómo cómo cómo cómo
cómo
se me escapa a mi entendimiento tío se
me escapa el entendimiento de mis hijos
cuánto tiempo voy a tener que aguantar
esto cuando láser se enteró de esto puso
un tweet que fue como tres o cuatro
veces más apoyado que el tuyo y la gente
se te echó encima que el tuit de láserle
fue como cuatro veces y la gente se me
echó encima
viven en una cámara de eco de la gente
esta que tienen en su público
en ese vídeo láser si se meten con tus
hijos Javi No era meterse como tal era
mencionar a unos niños en una cosa de
YouTube que no tienen por qué mencionar
Y si les estoy diciendo que no los
mencione no lo tienen mencionar no voy a
sacar tema porque me voy a calentar vale
Pero no tienen por qué mencionar punto o
sea me quieres hacer un directo de 4
horas a mí vale No menciones a ningún
menor
punto O sea que no hay más
y tú no tuviste otro remedio que borrar
el tuit y después hacer un vídeo
admitiendo de que láser realmente no se
había metido con tus hijos
no por haberse metido con los niños ni
nada porque él nos ha metió con los
niños vale pero sí aquí la haya podido
aceptar mal y tal yo no entiendo
YouTube en este directo llevan 4 horas
hablando de dos menores en qué momento
estoy poniendo yo aquí que se están
metiendo con ellos
tío es que son muy cortos y es que se
inventan una realidad y hacen unos giros
y hacen unas cosas que no que viven en
otro mundo y hablan en otro idioma
me estoy calentando las cosas no son
como las está contando que no me hagan
hablar no voy a sacar el tema el acné
porque al final me voy a calentar yo
también pero tú sabes lo que estaban
diciendo en ese directo y Fueron cuatro
horas y yo para para para y seguía y
seguía y seguía vale Yo si le tengo que
hacer cuatro horas a un directo a este
hombre pues le hago 4 horas de directo a
él no meto al padre no meto a la novia
que por cierto la novia la podría meter
porque la novia está todo el día
insultándome y no la meto por respeto
sabes pero me meto al padre no meto a
nadie
Me estoy poniendo de mala [__] y yo
también eh si es que entrar lo mismo tío
y ahora si le meto un extraño al vídeo
porque me caliento pues encima serás el
malo sabes son personitas especiales
son personitas especiales
rompiste La tregua solo porque el láser
no opinaba igual que tú porque nada
tienes que ver el nivel
si es que nada tienes que ver el nivel
ya hablando en serio hacer no apoyo
Martín
escúchame vienes al chat a decir autos
contexts Dallas es lo peor Y
Javi perro de Dallas si fuera sin sin
contexto Auto context
ni siquiera estamos hablando de Javi
en serio usaste ese clip
para decirle a la gente de láser a los
seguidores de láser de que no son muy
sanitos
literalmente sí
literalmente el propio láser le está
llamando la atención porque láser está
hablando de su día a día de que se ha
ido por la mañana a comprar al mercadona
y la gente en el chat de repente o sea
pero literal o sea el comentario en el
chat era Javi perro
literal no estaba ni hablando de mí ni
criticándome es ni tenía nada que ver
ese mismo día de las cuatro horas
evidentemente que estoy diciendo que
tenéis un público no sanito tú
literalmente no te veo muy fino tampoco
en este vídeo
no te veas muy muy asertivo en este
vídeo ni tampoco
O sea que tú estás dudando
que tú estás dudando de que yo utilice
ese clic pero si es que ese clip Define
perfectamente
los cuatro consiguen
si es que literalmente
si es que el láser se lo está diciendo
tío o sea literalmente estaban hablando
estaba láser iniciando directo eh O sea
estaba iniciando directo no sé si estaba
hablando de lo que había hecho en el día
se había él si ha habido aquí se ha ido
Ya y literalmente no había mencionado
láser mi nombre creo en todo el directo
todavía estaba Iniciando el directo y
llega un comentario el chat Javi perro
imagínate esa persona en su casa que
escribe ese comentario Tú crees que es
una persona sana una persona normal y
corriente
porque yo me imagino una persona con
camisa de fuerza y con problemas serios
y muy severos
pero muy muy muy severos mirar el clip
Martín
Cómo puedo encontrar el clip si no lo
borrado
A ver vamos a buscar este tweet
o sea el tío lo duda el tío con todos
sus huevos lo duda a ver este tú y es
orden
se huele
no lo encuentro
orden bestia
Ah es que lo tengo bloqueado
a ese usuario a ver espera
el que se haya tiene borrado el tuit A
ver vamos a buscar otro
es que lo tengo bloqueado a todos los
chica puestos
en serio usaste lo tengo bloqueado
pero vamos literalmente es lo que os
estoy diciendo ha cortado el clip tío ha
cortado el clip el clip era que
literalmente llegaba a uno
al chat de láser Y decía
Javi perro
ese era el chat
es el chat
este clip para decirle a la gente de
láser a los seguidores de láser de que
no son muy sanitos
Sube Sube
Sube sube sube
dejamos aquí la reacción que el láserle
va a subir
pero será verdad O será
esté bloqueado
hago pis hago pis mientras me Desbloquea
hago pis
Ramón Hoy es el día
yo creo que si no te dicen perro está te
hubiesen puesto cualquier otro apodo
Simplemente si su mejor ataque es ese no
vale la pena ver el resto
era era broma No no va a subir No no me
Desbloquea
era bien o no
era byte
que sí espera
miren y la Play 5
jiren y la Play 5
no tiene tu tag de discord
elta de discord a ver si lo digo Aquí se
puede desde aquí no no pasa nada Ah vale
se lo mando al acné
dame un segundo eh que yo lo dedico no
es lo mío
a ver si es esto
Sí vale
quiero sentir tu cuerpo contigo porque
solicitud
me tienes que desbloquear
Claro que lo que le pasará es que habrá
no acabo de borrar yo la conversación
también le damos a la [__] x le daba la
[__] x
a ver el tema claro Es que acabo de
hacer yo también lo mismo
Javi me tengo que ir a clases dejas el
directo resumido porfa si le dais like
ahora mismo las 1.300 personas que están
si no no si no lo pongo para miembro
[__] Y ahora qué hacemos A ver mándame
el suyo al acné
ostia que hagamos
eh [__] que hagamos eh A ver
pendientes
Hola hola
Qué pasa Hijo ponte ponte la cámara no
menos mal quieres la cámara Espérate que
me peino
todo el mundo a darle A Like está un
poco oscuro porque estoy ya para irme a
dormir
estoy un poco oscuro
estoy para irme a dormir Ya tengo 10
minutos
bueno a ver la princesita que solicitada
espérate no pongas tantos requisito
espérate [__] que voy a silenciar tengo
que ir a dormir tío
Cómo puedo hacer yo
paciencia esto si eres stringlar está
roto no se puede
no se puede a ver y la cámara mía
pongo la cámara
sí no sé si la Podrás poner
Sí podrás ponerla
si la Estás usando en
bueno da igual que el que da igual
hombre no da igual [__] tú Javi espera
tengo que ser tengo que cerrar
la abrió 4k de aquí claro vale Espérate
ya está no tardo nada es un segundo nada
más ya está venga Dale
vale Y ahora como Cómo pongo para que
sean
las dos
así ya está venga vale venga Vale
Buenas noches
Espera que me he iluminado a ver si se
ve mejor lo vas a subir a tu canal eh
cabrón
a mi canal
no sé tío
Qué pasa Cómo estás
Ven aquí rascando a ver qué contenido
había Qué pasa como que has decidido
subir
yo que sé tío estaba ya un poco cansado
de
vivir cada día la misma canción tío A
ver dime empieza
nada tío O sea no habíamos no estábamos
entre ha pasado
pero La tregua La tregua
no nos hemos insultado hasta donde yo sé
no
para el tema del de este del wismichu
no te había mencionado ni nada No
habíamos dicho nada tío pero tampoco te
falta respeto ni he dicho nada malo no O
sea lo que he dicho ha sido que naughter
te ha dejado de seguir porque ha visto
ahí algo decepcionante
algo decepcionante no sé tío o sea
literalmente venga qué quieres empezar
por el tema de wismichu tú no No tampoco
tengo mucho rato eh vamos a aclarar Yo
solamente te digo vale Yo te digo yo no
tengo o sea yo no tengo ninguna
necesidad de mencionarte ni ni de nada
vale o sea me da me da lo mismo
mencionarte
No mi canal si quieres decir Dallas lo
entiendo porque es verdad Pero Javi
solamente es cuando
estás hablando de mí o sea si me vas si
me criticas y tal [__] tío súper con el
foco super quemado tío me pone nervioso
solo si me mencionas tío si no me
mencionas no hoy hoy mira hoy en tu
directo yo he entrado
hoy en tu directo al principio cuando
estabas empezando y estabas diciendo que
yo cada vez que entras en un directo mío
que entras que es verdad
hoy he entrado y justo estás otra vez
conmigo tío Pero porque tú has subido un
vídeo de mí Estoy reaccionando un vídeo
pero bueno es una chorrada
hoy en un vídeo que he grabado del Canal
principal te he mencionado de siempre de
los youtubers siempre no me importa lo
que me importa Es la falta de respeto o
cuando pasan cosas como la otra vez que
no fuimos no
pero tema por ejemplo lo del otro día
wismichu o sea tú me estás diciendo que
tú no entiendes Cuál es el punto de la
demanda y que esa demanda
no le han estimado una [__] de las
pretensiones que estaban intentando que
les estimaran
a ver yo lo que digo yo lo que digo es
yo no estoy de acuerdo o sea yo no estoy
de acuerdo en que wismichu haya puesto
esa demanda Y eso lo he dicho 20 veces
ya yo no estoy de acuerdo y lo mismo que
le dije a él lo mismo que le dije a él
en privado que se enfadó conmigo lo
mismo que le dije a él lo dije en
público ese plan Mira yo no estoy de
acuerdo con que wismichu y esto se lo
había dicho ya hace un montón de meses
no estoy de acuerdo porque wismichu haya
esto haya hecho esto pero luego te miras
y las tiradas de [__] que le que le
hace son importantes y digo son
importantes tío hombre cómo le vas o sea
trozo de [__] calzonar bueno el
calzonazo es un poco XD pero tiene
insultos fuertes cuales fuertes
trozo de [__] subnormal [__] soy
normal No era eh monguer monguer [__]
o sea los insultos eran cabronazos
hipócrita mentiroso no había muchos
trozo de [__]
[__]
eso
dentro del contenido que es wismichu un
autor a mí no me parece súper Hardcore a
mí no me parece súper Hardcore a mí me
parece
importante pero no súper Hardcore no me
parece en plan Wow sabes Ya lo he dicho
yo varias veces a mí que que querá usted
me la suda sabes el tema es yo no me la
suda o me importa yo no me voy a poner
en plan Oh chicos no insultéis no no el
tema no es ese el tema es [__] hay una
sentencia y por eso es insultos se puede
poner una denuncia y es probable que te
caiga un paquete porque a nautter no le
ha caído un paquete más gordo no porque
los insultos no fuesen suficientemente
graves sino porque se considera que
wismichu como es un personaje que
también es polémico y también hace este
tipo de cosas pues se atenúa toda la
pena no era un paquete gordo tampoco
eran 3000
cómo te dan 3.000
ellos piden entre 30.000 me piden 60.000
pero eran lo que lo que consideraron por
esos insultos eran 3.000 pero por
wismichuchos cómo es pues 1500 pero
3000 tampoco es que sea de aquí pero
[__] la multa de 3.000 euros por llamas
por los insultos que ha dicho naughter
la gente
a ver vamos a partir de la base de que
no hay que disfrutar que se puede
criticar Sin insultar ahora si alguien
te insulta Entonces sí O sea yo lo tengo
claro es el [__] pero como wismichu no
le había mencionado es donde
le llega a tener un tuit llamándole rata
Como por ejemplo tiene conmigo o otro
cruce de un par de tuyos un par de
mención en un vídeo la pierde wismichu
no la hubiera puesto de hecho pero
exactamente Es que parece que yo estoy
defendiendo a los insultos a ver los
insultos son una chorrada Yo no me meto
en un juzgado por eso no sé que sea algo
más grave tú no enti una explicación mía
de la sentencia cuando yo le pido al
abogado de naughter la sentencia y la
leo y La explico tú no la entiendes la
explicación es que ellos lo hacen para
blanquear a la imagen de wismichu
claro o sea pero eso la ha reducido todo
a lomo básico Pero
bueno en general en general si a ti te
han dañado el honor si por ejemplo si
Imagínate que tú y yo en medio de una
pelea de repente me dice pedófilo Como
por ejemplo de Agustín lo de Agustín por
ejemplo que me dijo maltratado
psicológico Yo no mando a mi abogado a
que mire todos los directos de Agustín
de dos años a ver si en un vídeo hacerme
dos meses me ha llamado tonto a ver si
en otro me ha llamado [__] Pero
eso no la dolido o sea él yo iría a por
esto sabes a wismichu no le ha dolió que
en el 2018 naughter en un vídeo le
dijera cabrón que en el 2019 dijera
tonto dentro de todos los insultos
además yo lo muestro escrito el trozo de
la sentencia si tú te das cuenta todos
los todos los te pones fecha del vídeo
título del vídeo y ahora te pone
cabronazo monguer no sé qué son palabras
sueltas entre comillas Pero hay un vídeo
en el que aparte de los dos insultos y
y que se pregunta si mi cliente y que se
pregunta si el demandante no se puede
salir del país
tú no entiende que ese es el
evidentemente el vídeo que ellos quería
que le cogieran y que si se lo hubieran
cogido nada más que nada hubiera puesto
ahí en ese vídeo un trozo de [__] ese
vídeo se lo hubieran aceptado Pero no
por lo tanto pero ellos hubieran puesto
eso de titular tú no entiendes eso
Es que no tengo que entender nada Eso es
lo que tú piensas que Hubiese pasado
Yo entiendo lo que dices obviamente
hablamos en el mismo idioma sabes pero
de ahí a que yo crea que lo que tú estás
diciendo es lo que hubiese ocurrido pues
ya es otra historia O sea tú no crees
que eso es lo que esa era la intención
cuál que la intención era solamente
señalar eso
llamáis exclusivamente
todos los vídeos
los son palabritas todos los vídeos son
palabras pero ese precisamente tiene esa
frase pero pero eso es lo que tú
especulas vale imagínate por un momento
que esa hubiese esto de intención tú eso
lo ves mal
a ver lo veo mal en el sentido de que la
justicia no está para que tú te limpies
la imagen de tu botellazo O sea la
justicia tiene que ver si tú pones una
demanda si tú pones pero no no es que lo
veas mal o o bien láser a ver si le han
puesto 1.500 euros es porque el juez
considera y el fiscal que eso no se
tiene que decir ya está yo si fueran
auto y lo recurriría o sea viendo el
plan de ellos tenía la prensa yo de
primeras dije yo le pago los 1.500 y ya
tengo cuidado la próxima vez pero viendo
el rollo de que están viendo la prensa y
todo rollo ese yo recurriría porque son
un recurso
No creo que tiene para adelante Pero si
yo no te estoy diciendo que si lo vea
bien o mal a ver yo lo que te estoy
diciendo es que a él los insultos por
los que han condenado a naughter en
realidad nolando lío él no pone una
demanda cuando nautreras eso insulto él
está hasta los huevos de que la gente le
está echando en cara el tema del
botellazo
que no sé por qué quiere negar una cosa
así cuando él mismo hizo un vídeo
reconociéndolo me imagino que será de
cara las marcas o lo que sea y que nadie
le vuelva a decir si ha podido tener
antecedentes o no y es lo que quería era
un titular esta gente son yo le expliqué
una vez son abogados de los medios mira
ahora lo que está haciendo mañana va yo
internet neto Estoy seguro que estáis
hablando de naughter o sea son abogados
de lo mediático no no les importa lo
mejor o sea hacen dobles dobles lecturas
siempre de las denuncias y de las
demandas sabes que yo también haces
doble lecturas estás haciendo lo que te
haces literal es una doble lectura
o triple por intentar averiguar la
intención real Claro porque
está sacándole la intención que otra
persona está haciéndole a esto de forma
subyacente la lectura que una persona ve
en esto que no eres tú o que eres una
persona de internet ve un youtuber ha
anunciado otro youtuber porque le ha
insultado fin
yo que no no lo veo así la verdad yo
entiendo que tengas tu opinión Pero a mí
lo que me dio también basada en los años
que llevo con esta gente vale
o sea yo veo bien que tú tengas tu
opinión
y lo hablé el otro día con con alazne no
le va a importar que lo diga creo que te
vas a llevar un palo porque me recuerdas
a Javi lebato de 2018 no tranqui y a lo
mejor hace falta que te lo lleves para
que te des cuenta de que cuéntame porque
te den un palo en plan que te utilicen
que por ejemplo que hayas hablado cosas
y luego cojan audios tuyos se los manden
a otra gente cuando ya no le no les
bailes el agua cosa suyas eso lo veo
probable es que esto me puede pasar con
cualquiera tío
Bueno pero podría pasarme quiero decir
yo que quiero es que te diga te puede
pasar con cualquier persona O sea que me
hagas una advertencia Pues bueno Ok Sí
vale Gracias por el consejo Javi pero
cualquier relación que hagas por bueno
Cualquier relación que hagas hoy en día
te pueden te la pueden liar sabes no sé
de momento yo ya te digo yo con la única
persona que hablo del Team miare que
tanto te gusta mencionar Espera espera
hay una sentencia que literalmente
menciona el team como que existe
con la madre también te siguen no
yo a Antonia la seguía Desde hace
dos años quizás y en noviembre no me
acuerdo del año pasado pues se llame me
devolvió el follow pero hacía dos años o
un año que la seguía ya y porque cree
que de repente te siguen esta gente
Obviamente
que me sigue es que a ver Obviamente que
Antonio me sigue porque he hablado sobre
Dallas o he hablado sobre ti obviamente
solo hace falta ser físico nuclear
obviamente entonces bueno es tu problema
con mi opinión
hombre tu opinión es que tú dices que
reclutan
o sea recluta eso me ha reclutado
reclutado que otra cosa luego el
resultado Si tú te vas a dejar o no te
vas a dejar Pero
tú crees que tú crees Yo por ejemplo yo
creo que tú
notas yo me niego a pensar que tú no
entiendas la sentencia igual que yo
se trata de entender a ver yo creo que
tú lo que hace porque te ves en el
compromiso porque estás dentro
si yo he dicho si yo he dicho lo mismo
si es que el tema no es el problema es
tú interpretas que está súper mal que
quieran limpiar su imagen Y yo
interpreto que no está mal que alguien
quiera limpiar su imagen hombre pero a
ver limpiar tu imagen pero no negar
cosas que son reales no pero aquí está
quién está negando qué A ver por ejemplo
en el caso de naya
bueno no se suena ya había otras
intenciones con esa demanda eso no han
dejado Anaya que lo cuente bien pero en
el caso por ejemplo mío yo creo que hay
otras intenciones evidentemente ya lo
podré explicar bien no sé si incluso a
lo mejor te dije algo pero creo que hay
otras intenciones que no son los vídeos
los que la ofendió y en el caso este yo
creo que claramente o sea vamos a ver
están vendiendo como Ay los insultos los
que viven del insulto y es como pero
chicos si es la misma sentencia te está
diciendo que el demandado hace lo mismo
o peor con colectivos
cuando te veo en el cuando te veo en el
en el reaccionando Al único vídeo que
subiste del tema que fue el del hilo que
casi te da un orgasmo con el hilo de
wismichu sí
literalmente si literalmente es que en
el hilo estaba mezclando estaba el
mezclando manzana con melocotones no sé
él no sepa que pone para que se pueda
decir cosas que no sabe que no entiendo
O sea lo de lo de se va a crear que es
jurisprudencia Me parece muy XD yo creo
que lo que quería decir en el vídeo
porque yo tampoco porque yo tampoco sé
de leyes tío Yo leo eso Y yo qué [__] sé
si os iba a acceder jurisprudencia o no
Yo opino digo yo lo que pienso es que sí
que se puede hacer un precedente en plan
con temas de youtubers no
que la gente se piense dos veces antes
de decir ciertas cosas como precedente
no como presidente de jurisprudencia
sino como precedente de de la peña no
haciendo lo que le da la gana en
internet Me parece a mí sino tanto legal
el presidente Es que a mí me hace mucha
gracia porque este tipo de demanda o sea
literalmente está demanda una demanda
por derecho a honor por esta tipo de
expresiones esto existe desde hace 30 a
40 años desde que existe la prensa del
corazón Los sálvame o sea es exactamente
de esta sentencia yo me he leído miles
por eso ya más o menos sé cómo funcionan
o sea literalmente el precedente
precisamente que se podría crear con
esta es que si eres una persona que te
dedicas al insulto tu derecho al honor
no es el mismo que una persona que no
ese es el presente O sea que
Precisamente lo primero que la
jurisprudencia tengo entendido que se
crean cuando la sentencian son firme o
son en audiencia o son en Sí sí pero es
que yo no te discuto que que no sepa qué
[__] wismichu se pone a hablar de
cosas que no saben ese hilo porque mete
Es que no entiendo para qué [__]
dices algo que no sabes al 100% Pero es
que yo que sé eso es una mariposa el
total lo que hacen ese hilo porque dice
no No mira este es el primero el la
primera pieza del dominó y no ha
demandado a nadie o sea literalmente
sé que hay otra cosa por ahí que es otro
tema diferente que no es del honor pero
el no ha demanda más nadie o sea la
primera pieza de dominó y es como no has
querido [__] a router de cabeza de
Turco para ver si te salía el puzzle y
poner en el titular que nadie más tenga
cojo una decisión si has podido no has
podido tener antecedentes pero lo que
parece mal eso Por ejemplo
te parece mal que que wismichu quiera
que la gente no diga que tiene
antecedentes penales cuando quizás no
los tiene o cuando nos tiene él dice que
nos tiene
a ti te gustaría que alguien dijera que
tienes antecedentes penales
a ver si los he tenido no tengo no tengo
A ver tú lo puedes borrar cuando caducan
me entiende tú lo puedes borrar cuando
caducan pero si si alguien me está
diciendo que tengo antecedentes penales
y ni los tengo ni los he tenido voy y
denuncio al que lo está diciendo no Pues
ese es lo que ha hecho no no no no está
denunciando a naughter en verdad
Bueno espera denunciado porque también
lo insinuó
no no una cosa es que como que si lo has
dicho tú que es por eso
la demanda es por insulto pero te cuela
la frasecita en el vídeo para luego
utilizar
por intromisión en derecha al derecho al
honor y los insultos y las frases
injuriosas como insinuar que tienes
antecedentes antecedentes penales pueden
afectar al honor de una persona Entonces
si tú mismo denunciarías a una persona
porque está insinuando que tienes
antecedentes penales no entiendo Dónde
está el problema que wismichu otra
persona por eso denuncias al que lo
insinúa si tú lo has podido tener o no
puedes O a lo mejor por eso no puedes ir
a andorra y no denuncias al que te lo
está diciendo eso a ver sabes que yo
hubiese preferido 8.000 millones de
veces que denunciase a Dallas a ver pero
eso no es mi profesión
ni bien ni mal simplemente que le hemos
pillado con el carrito de los helados o
sea que que está bien o mal Bueno pues
está bien o puede estar mal intentar
limpiar su imagen de esa el tema de lo
hemos pillado y ahora luego te marcas un
hilo en el que metes a auron y Beijing o
sea como diciendo O sea que yo o sea tú
tuviste normal si lo viste normal porque
lo aplaudiste que en el hilo se ponga
insinuar youtuber ya no tenéis que darle
entrevistas a esta gente por miedo que
ya podéis denunciar gracias a mí si eso
fue lamentable
un poco en plan novela épica pero estuvo
guapo la verdad no no literalmente que
incluso Además está metiendo a ardalas
en una denuncia que no tiene nada que
verdala porque bueno
no me decía nada alas Ahí sí vamos está
mencionando le dais entrevistas
refiriéndose a que auron me da una
entrevista a mí Virginia Dallas Supongo
su obsesión Es que la gente no piense
que bigim se ha disculpado con Dalas de
corazón y que es porque lo tiene
coaccionado lo tiene amenazado o alguna
cosa así
puede ser yo que sé yo ya le da las me
lo creo todo sabes
O sea tú de Dalas de lo querés todo pero
todo todo lo que diga Dalas No ahora lo
que lo que alguien me pueda contar de
nada Yo ya sí
Entonces tú crees lo que dice wismichu
no que si billing le ha dado las
disculpas no es por no no no no yo no
creo nada de lo que diga wismichu Porque
lo diga wismichu yo solamente a ver Esto
es un punto importante yo no me creo
nada de lo que diga mi área o diga
wismichu diga su madre porque me lo diga
o lo digan ellas en en donde lo digan
vale No yo soy parche soy propenso a
creerme cualquier cosa que es en contra
de lo que a Dallas ha dicho previamente
porque Dallas me ha demostrado que ha
dicho tantas cosas que no son ciertas
que tiendo a pensar que seguirán siendo
falsas las cosas que ha dicho cada cosa
yo creo que cada cosa la tienes que
examinar independientemente de la otra
tú por ejemplo aquí Sí claro ese vídeo
estás inventado por la [__] cara de que
yo a las 5 de la mañana
entonces literalmente es mentira Cómo se
hace a las 5 de la mañana que estaba yo
literalmente es mentira has dicho en tu
vídeo que yo a las 5 de la mañana en vez
de irme a la cama me metí en un directo
de mil suscriptores para debatir con
risas
vale Ahí me he expresado mal no os
debatistes con risa subiste al directo
porque estabas
O sea no no no O sea he mentido Pero no
mi intención no era decir que estabas
ahí para debatir con risas ahí estabas
no sé por qué estaba la verdad Creo que
estabas de hecho lo digo de hecho si
miras el extracto realmente digo estaba
ahí para defender no sé qué cosa o sea
digo es literalmente que subiste por
risas Pero eso no es verdad lo subiste
exclusivamente por risas subiste para
defender no sé qué punto de los haters
vale Y yo estaba escuchando el directo
tocaré tocaré me dijo sube 10 minutitos
en llamada y yo como estaba haciendo
tiempo para esperar que fuera a las 6 me
me subí y el otro se puso intensito el
risa que quería subir Y subió cinco
minutos No sé A mí me sigue pareciendo
raro
y yo no te considero que mientas siempre
yo veo cada cosa que digas nada pero
pero una cosa es que una cosa es que una
cosa es que ahí en el clip es el esto lo
dicho También muchas veces he dicho tío
tú no le puedes pedir tú no puedes
decirle a los streamers que existen
cuatro horas hablando y que hagan y que
sean perfectos en su en su manera de
comunicar todo el tiempo es imposible Y
eso no significa que comienzan ni que
sean educados Sabes porque se te escapa
y en ese momento yo no quería decir
explícitamente que subiste por risas
sino que Hola Estamos de la mañana
[Música]
Espera que había una donación
bueno El caso es ese que estás a las 5
de la mañana y me parece
extraño Pero bueno Que obviamente puedes
estar también que no entiendo O sea que
yo esté a las 5 de la mañana en un
directo tocaré es extraño sí
literalmente tengo el horario ese O sea
sí pero en un directo de tocar es
siempre ibas a los directos de tocar
no siempre no voy porque esto suelo
estar grabando noticias a esa hora pero
estaba hablando de mí me interesaba el
tema y estaba haciendo tiempo pero
estaba reclutando O sea tú tienes 300
espectadores y yo muchas veces estoy
sacando el perro y eres el que estás
ahora y si estás hablando algún tema de
mío de Dallas suele ser
pero podría parecer que estuviese
reclutando por ejemplo no pero para qué
voy a reclutar si yo me defiendo solo yo
no yo no voy soy una persona que está en
contra de los canales del salseo y del
salseo por lo general y siempre hablo
mal de de salseo porque son garrapatas
no sé qué Y de repente hay uno que pone
verde de cualquier cosa a mí pero lo que
te estoy explicando una tontería porque
tú mismo lo sabes o sea tú sabes que te
siguen por eso
exactamente
se inicia imagínate una bronca otra vez
de repente como hace como el año pasado
no que Volvió el año pasado volvió a ver
una bronca con Dalas y wismichu porque
salió el segundo vídeo de wismichu y
dentro de poco yo creo que habrá otra
vale Si no es este año es el que viene
habrá otra seguro
si sale esa bronca y tú consideras que
Dalas tiene la razón la sernet te mande
un mensaje en ige chequearlo más tarde
con paciente sí te vas a dejar de seguir
mis seguidores
a ver también te digo ojalá Dale tuviese
la razón en algo solo para demostrar que
se la puedo dar lo que pasa es que no
sabes si le has dado o sea literalmente
la primera vez que discutimos que fue
cuando sacamos el mensaje ese que tú le
mandaste a Dallas tú le habías escrito
para decirle Dalas que te he dado la
razón en un vídeo
Te amo XD me van a mandar todos los
superchaos ahora por ejemplo lo de lo de
que es por ejemplo tú él considerabas
que da las tenía la razón
yo creo que Te calentaste a raíz de lo
del mensaje es eh A mí lo del mensaje el
mensaje me molestó en el momento
un tema muy personal muy rencoroso y ya
estás calentado No no no
me he calentado a partir del 2022 a mí
bueno no a finales del 2021
a mí lo de lo del mensaje realmente a
ver me molestó en el momento porque es
incómodo en el momento pero luego y a
veces un mensaje inocuo de hecho me
sudan los huevos ese mensaje
es como le has dicho Dalas
como que a partir de ahí te la has
tomado como muy malo personalistas como
muy Rayados o a lo mejor porque tú crees
que [__] a ver la [__] cámara de [__]
A lo mejor porque tú crees que vas a
perder audiencia o que solamente tu
audiencia demanda que tú insultes o
critiques a Dalas y te crees que si te
pones de parte de él pues por ejemplo
ahora ahora por ejemplo yo entiendo
porque no criticaste Y porque no
hablaste del tema Cuando
cuando la ex novia de Dallas fue Antena
3 hablar o sea porque ya el otro día lo
dijiste no que tú piensas que cuando le
han puesto la denuncia de violencia de
género es por algo no porque yo pienso
que si una persona pone una denuncia de
violencia de género independientemente
desea María mi prima la del pueblo o
Juliana de yugoslavia pienso que esa
persona cree que al menos
quiere algún motivo para ponerla O sea
me cuesta de creer que simplemente sea
porque pues como tú la pintas no porque
está loca porque no sé qué sinceramente
no lo creo Bueno no lo has dicho pero
bueno se puede se puede
que me hace falta que salga eso de mi
boca ya cuidado Bueno
tú has visto la denuncia
las denuncias
los motivos por los que ella considera
maltrato o sea que que habla de qué
habla en la denuncia por ejemplo yo cada
vez que sale un caso de violencia de
género
miro a ver por ejemplo que vea qué es lo
que se está denunciando no en el caso de
rociíto ella demandaba que consideraba
violencia de género que durante no sé
cuántos años su ex marido hable en
televisión de ella y entonces los jueces
le dicen no señora Esto no es violencia
de género esto es derecho al honor vaya
usted por lo civil por ejemplo en el
caso en el caso de las exnovias de
Dallas las que ponen las demandas las
denuncias tú sabes Cuáles son los
motivos Cuáles son los episodios los
supuestos episodios de violencia de
género
Dime cuáles son
un extenso no sé estás informado el tema
no has hablado del tema nunca Es que
para dar una opinión sobre no perdona ni
siquiera para nada o sea para no dar una
opinión no me tengo que informar porque
tú me estás criticando que no hable de
eso Pues mira no hable de eso porque es
que ese tema no me ha informado pero si
a mí una chica una persona dice va la
tele incluso o pone denuncias y tal pues
imagino que a ver pudo puedo en mi
cabeza puede existir un ser humano que
esté tan pirado de hacer eso de pura
mentira pero de normal pensaré que algo
habrá algo en su cabeza funcionará
pensando al menos ella que sí que ha
pasado por un maltrato claro yo nunca he
insinuado que ya esté loca ni nada por
el estilo no pero claro una persona que
que dices o que la gente piensa que está
denunciando porque le sale de los
[__] porque es mala pues hombre
obviamente no es una persona verde la
denuncia que cuando Dalas hace un vídeo
de
Pero por supuesto no he visto la
denuncia de violencia de género no pero
yo por lo que he ido pillando de los
años tratando el tema
según Dallas en los vídeos que hizo de
cuando se supone que la denunció por
denuncia falsa No
él enseña la denuncia que le ha puesto
y según él lo que ella denunciaba eran
unos tweets que pertenecían a una cuenta
que era arrobada la review guion bajo Sí
te acuerdas de eso no más o menos pero
tú qué dices que eso que pusieron cosas
falsas en la denuncia segunda alas esas
cosas puso y nadie salió a discutirlo
pero a mí me cuesta mucho creer que
alguien esté tan pirado como para irse a
un juzgado y a un juicio es decir
pruebas falsas no sé A mí me cuesta de
creer eso tío No sé llámame yo te digo
yo no yo no firmo pero hombre me
gustaría que ella
aclara de una vez cuál es el maltrato o
sea en qué se basa para el maltrato
porque Dallas Dalas lo que cuenta es un
tuit de una cuenta que se llama @dalas
una foto photoshopeadas que estaban
Rolando por ahí y no me acuerdo Ah que
lo había que lo había abandonado con el
coche en una rotonda cuando Dalas ni
siquiera tiene carnet se lo Está sacando
ahora entonces a mí me gustaría que ella
dijera cuál es no para yo creerla o no
creerla No pero de momento hasta el
momento
creo que incluso ha tenido oportunidades
de recurrir más veces si no lo ha hecho
No lo sé yo te digo si sale una
pavarrando Bueno yo que sé sale es que
no sé qué decirte ya con con Amber hart
es que tuve una posición parecida en
plan yo que sé o sea Amber todavía es
peor porque sí que estaba un poco más
tirada no que se [__] en la cama y todo
el rollo es poco más difícil poner pero
yo que sé tío Yo creo que que una
persona que pone una denuncia por
violencia de género al menos en su
cabeza al menos creerá que ha sido que
ha sido que ella activa
ella considera que que la critiquen me
maltrato claro o sea eso me refiero ella
considera que lo que le han hecho Ella
es maltrato y no es maltrato es el
derecho al honor que por cierto lo
perdió también pero entonces tú cuando
dices por algo te refieres a que en su
cabeza ella está convencida de que es
una Mujer maltratada Bueno aparte de que
pienso que algo habrá vale No sé o sea
aparte de que pienso que habrá algo
palpable aparte obviamente es por eso o
sea tú crees que hay maltrato no no no
no yo no digo que haya maltrato yo digo
que al menos ella se basará en algo no
en que ella soñó un día que sabes que se
tiraban un pedo cerca de su oreja sabes
Entonces tú entiendes ahora porque yo
dije el por algo no
cuando Dalas lo dices por algo entonces
ahora lo entiendes no Bueno es lo mismo
porque porque hay una denuncia
interpuesta en lo de en lo de Yucatán
Bueno pues si
quieren que es un acosador de mujeres
pues que le pongan una denuncia y
entonces pues a lo mejor diré pues
hombre si la han denunciados por algo
en el caso de 8 grandes
en el caso de 8 le han denunciado el dio
a entender eso Ah vale Sí sí pero quiero
decir una cosa es que yo que sé pues
cuando yo que me parece mal mezcláis el
tema de Yucatán lo que yo dije con
Yucatán con lo que yo dije de 8 y ahora
vamos allá eso porque
cuando yo dije cuando Dalas lo dice por
algo que se me echaste ahí encima fue
con 8
Bueno ahora yo de eso no yo creo a ver
yo te he dicho de ellos para acá porque
pensaba que te referías a eso ahora no
me acuerdo qué dije yo cuando tú
mencionaste lo de 8 La verdad es que
creo que ni siquiera hablé de eso porque
de hecho ha sido capaz así o hace poco y
lo de 8 creo que fue el año pasado con
coincidiendo con lo del strike de Dallas
hannaher y ahí yo dije yo creo que
cuando Dalas lo dice Será por algo y
ustedes Lo pintasteis como si yo lo
deseara porque Dalas es muy inteligente
y entonces De hecho sí dijiste eso
porque utilicé la palabra inteligente en
otro momento del vídeo y dijisteis mira
mira Javi dice que cuando Dalas lo dice
por algo
lo que significa el por algo ahora lo
entiendes No no Si por algo lo entiendo
siempre el problema es si Dalas lo dice
por algo pero una cosa es yo que sé una
es que no sé cómo decirte tío tú pillas
Explícate o sea es que alas dijo que era
un un v8 sabes no es una cosa menor
sabes
las maltratador tampoco es una cosa
menor
exactamente pero es que yo no te yo no
estoy diciendo nada de eso yo te estoy
diciendo que tú dijiste que Dalas le
había llamado V por algo no
que cuando él lo dice Será por quiero
pensar que será por algo fue mi frase
exacta creo
vale
puede ser algo ese por algo según yo
será que alguien la ha venido y la ha
enseñado cosas y él está convencido vale
Y tú crees que es normal o sea ya que tú
a veces también no usas en los términos
de a ti te parece normal La pregunta es
a ti te parece normal que un streamer
como Dalas
diga a otra persona es un violador en un
directo
o sea te parece normalmente no lo haría
pero es su problema no es mío entonces
no te parece normal yo personalmente no
lo haría ahora si tú si tú estás
completamente convencido de lo que estás
diciendo lo tienes bien atado para que
no te denuncien pues es un problema eh
Hasta el momento creo que no lo han
denunciado
Yo qué sé A mí no me parece normal a mí
me parece
muy fuera de lugar muy tirarle [__] a
alguien ya dentro del punto de que yo yo
a ver es un problema o sea en plan sabes
lo que te digo en plan no no se trata ni
de normal ni normal a mí me puede caer
alguien
como el culo y que yo cojo aquí me
enteré de una cosa gorda de él y la
suerte porque lo tengo atado Y si quiere
que me denuncie no pero aquí el punto es
que lo que yo dije fue
yo Yo no dije como ustedes
interpretasteis si Dalas lo dice tiene
que ser verdad porque lo dice mi dala
Entonces es muy inteligente y nunca se
equivoca lo que yo dije fue a ver quiero
pensar que cuando lo dice es por algo él
ha pasado por mucho y o sea de hecho
dije algo así como él ha pasado por una
cosa muy fuerte sabes lo que se siente y
ustedes Lo habéis reducido a cuando dala
lo dice porque es verdad y Dalas ha
sufrido más Vamos a ver estoy diciendo
que cuando él lo está diciendo quiero
pensar que será por algo ese por algo
puede ser que se esté equivocando por
ejemplo No lo sé yo es que ya te digo es
que yo es que no lo veo yo lo veo muy
bullo de la olla y
me parece a mí que no debería mi parecer
mi opinión me parece a mí que no se
debería que de alguna forma decir si él
lo hace por eso será por algo me parece
una forma un poco de blanquear la
actitud de Dallas y Súper irresponsable
de cara al público pero bueno que ya le
digo que ya hace mucho tiempo de eso
Sabes Así que tampoco
tampoco te lo quiero recriminar ahora
entonces entonces era uno de los temas
que tenemos pendientes Pero entonces has
entendido Entonces por algo finalmente
no pero el por algo por qué Porque me lo
comparas con lo de lo de mi área
Pues claro si tú utilizas él por algo Yo
entiendo que entonces entiende cuando lo
digo yo no no le estoy dando veracidad
pero es que si me dijeras no sé quién ha
denunciado a 8 vale Supongo que será ex
novia no
y yo digo Supongo que si la novia la ex
novia le ha denunciado pues Supongo que
algo habrá no O será por lo que yo dije
exacto no es lo mismo algo habrá que
será por algo Es que es que sabes lo que
pasa que tú ahí no estabas diciendo si
la ex novia de 8 le ha denunciado Por
algo será
Claro tú lo dijiste eso tú dijiste si
Dalas lo ha dicho
que será por algo exacto no es lo mismo
si tuvieses dicho si la ex novia de 8 le
ha denunciado es que es algo habrá será
por algo Yo no te hubiese dicho nada yo
hubiese dicho
lo verías mejor
yo veo todavía o sea lo veo peor en ese
caso no que tampoco verás tú yo puedo
pensar lo que me dé la gana pero veo
todavía o sea ustedes de lo que me
acusaba y era de que yo le estaba dando
veracidad a lo que decía Dallas o sea
veo todavía darle veracidad haber dicho
si la novia la ha denunciado es por algo
que decir quiero pensar que si Dalas lo
ha dicho será por algo no porque Dallas
no estaba diciendo lo que estaba
diciendo Dallas es que era un violador
en ese momento nadie sabía que había una
denuncia nadie sabía nada o sea salió
Dallas de la nada y dijo
es un V de mucho cuidado
de la nada no habían denuncias nada No
había nada igualmente a ver el que le
está llamando violador es él es él el
que tiene que saber algo tener algo
haber visto algo o lo que sea pero son
muchos eso es mucho suponer no es lo
mismo que me diga su problema Entonces
cómo pero es un problema o sea yo lo que
dije yo Bueno yo lo que dije yo fue
quiero pensar que cuando lo ha dicho
será por algo no No sé pues
porque claro lo que te digo si ahí o sea
el hecho de que yo le diga quiero pensar
que si lo está diciendo es por algo no
tiene por qué ser verdad a lo mejor a él
lo han engañado a lo mejor a él le han
enseñado unas pruebas falsas a lo mejor
puede ser sabes pero yo quiero pensar
que cuando él lo está diciendo porque
estamos convencidos porque serán sabes
lo que te digo o sea es muy sencillo el
punto No no lo entiendes Si lo entiende
Porque combinaré por ejemplo si lo
entiendes Porque diario sí es ella misma
y Es ella la que ha denunciado Entonces
yo digo Pues si mi madre lo ha hecho Por
algo será porque ya lo ha hecho
factiblemente lo podemos decir lo
podemos decir mirare lo ha hecho te voy
a poner otro ejemplo a ver si así me
entiendes
si la madre de mi madre Llama
maltratador a Dallas que lo hace en los
tweets
tú piensas que si la madre de mi madre
le llama maltratadores por algo
Es que este es un ejemplo que no sé qué
decirte porque es que ahora mismo para
mí la madre de miare son como el mismo
ente Sabes porque están tan asociados
que yo que sé ya pienso que son una
misma persona un mismo ser humano no
sabía decir y están tan juntas en los
procesos que no sé decirten sabes
otro extraño Te voy a poner otro si una
amiga de miare dice que Dalas es un
maltratador tú dirías si lo dices es por
algo si una amiga de mi amiga le dice
que
a ver
si una amiga Es que claro es que es
mucho esto es mucho suponer vale pero
tendrían que ser unas circunstancias
similares por ejemplo que ahora saliera
ahora todo fuese nuevo y lo dijera y tal
pues en ese caso de la nada dijera tal
tal es un maltratador de la nada te lo
digo ahora
pues me parecería mal sí
Sí pero pero si yo no estoy en el punto
de que me parezca bien o mal que Dalas
lo diga o sea yo no lo hubiera hecho lo
dije desde el primer momento lo que yo
te estoy intentando hacer entender es la
crítica que ustedes me hicisteis sí era
que yo le estaba dando veracidad a las
palabras de Dalas es que lo estabas
haciendo en cierta manera no lo has
entendido no Entonces no lo vas a
entender es que a mí me parece que si tú
dices Por algo será es que algún
sustento habrá no no no Por algo será no
significa algún sustento habrá o sea Por
algo será es que él está convencido Pero
a él le pueden haber enseñado prueba
falsa o él puede considerar que eso que
le han enseñado es un delito y luego en
el cubano es un delito vale vale
Bueno sí a ver que tampoco o sea yo creo
que tú no me vas a hacer cambiar de
opinión en este tema es que yo creo que
aquí es un punto de sesgos de cómo tú
percibes a Dalas y de cómo yo percibo
Dallas entonces
en esto nos vamos a poner de acuerdo
porque tú vas a decir que tú lo dices no
se trata de darla
se trata de cualquiera que lo diga pues
lo dirá por algo no No porque no quiere
decir que yo diga que sea no O sea yo le
estoy dando veracidad es lo que no
entendéis no Javi Porque tú mismo en un
clip dices depende quien me lo diga hay
gente con la que la que tengo confianza
y tal Pues claro claro por eso te digo
si a mí me viene al acné y me cuenta que
al que no sé quién ha cometió un delito
yo vamos a lo mejor no me mojarían
decirlo públicamente como ha hecho
Dallas pero yo pondría la mano en el
fuego Por ella soy muy seguramente Claro
pero yo no pondría la mano al fuego por
Dallas pero si es que no es que pongas
la mano en el fuego por darla Yo tampoco
La pondría pero el en ese caso sin darle
veracidad a lo que está diciendo
basándome en que él ha pasado por
experiencia
malas cuando la han acusado por ejemplo
de pedófilo quiero pensar que cuando se
atreve a hacer una afirmación así la
tiene agarrar
No sé creo que no tiene que ser nadie un
kamikaze que no le importe que lo
denuncien no pero es que lo que te digo
es un problema de sesgos aquí es un
problema de que yo no confío en Dallas y
por lo tanto todo lo que proceda de su
palabra
no no me la tomo en serio pero si es que
no es no es que no lo vas a entender no
o sea es que el punto No es que tú te lo
creas o no te lo creas lo que le está
diciendo el punto es lo que estoy
diciendo Yo Noel pero a ver si partes de
la base de que alguien no imagínate que
no tiene que dividirla para ti yo vale
Imagínate que yo acuso a alguien
se trata de la credibilidad es que no no
lo estás entendiendo Cómo que no se
trata de la credibilidad Javi No se
trata de la credibilidad porque no
estamos hablando de que sea real o no O
sea yo en ningún momento he dicho si lo
dice Dallas estoy convencido de que sea
verdad yo lo que dije fue si lo dice
Dallas él sabe cómo funciona el delito
de calumnias vale quiero pensar que lo
tendrá agarrado quieres pensar quieres
confiar quieres tener confianza tener fe
en esa persona eso es lo que digo Vale
pues eso es tener eso es creer que tiene
credibilidad esa persona tener fe en esa
persona es que tiene credibilidad su
palabra
no es literal lo mismo pero es lo mismo
Cómo que no Javi por favor es lo mismo
quiero pensar que lo estará diciendo por
algo ahora bien
Me pueden [__] y enseñarme unas
capturas de pantalla que sean falsas a
mí me pueden venir me pueden me pueden o
sea yo quiero pensar que él se ha
asegurado de que lo que está diciendo lo
tiene agarrado Pero por qué porque
piensas eso porque si no si no es que
estás gilipollado porque confías en él
de alguna manera no Sí claro pues tiene
algún tipo de credibilidad para ti
Bueno sí pero no estoy pero no estoy
dándole veracidad a lo que él está
diciendo
bueno vale
Ok
qué otro ejemplo es el otro el otro Dios
puse un ejemplo es que no lo vas a
entender da igual vamos a pasar otro
punto la presunción de inocencia que me
has dicho también en el vídeo que sigo
sin tener razón en eso no yo a ver a ver
lo que dice tocar heces Si una persona
con su propio y tú dices si una tú pones
un ejemplo si yo veo a alguien que le
pega una paliza a su mujer y y y tienen
un juicio tal y pierde esa mujer y tú lo
has visto tú puedes decir no no ese tío
es un maltratador porque lo has visto
con tus propios ojos no
Aunque haya perdido un juicio te saltas
la presunción de inocencia por los
[__] a ver espera presunción de no
esencial No no es lo que ustedes define
como persona siendo inocencia porque tú
me estás diciendo un juicio entiende
Entonces eso ya no expresión de
inocencia presunción de inocencia es una
norma que tienen que seguir los jueces
Sí sí sí antes que condenar sí aunque el
juez crea que es alguien es culpable
el juez no te puede culpar porque crea
que sea culpa
el juez tienes que tener tiene que tener
algo que poner en la sentencia que diga
Es que esto demuestra Esto entonces
siempre tirante la inocencia siempre se
supone que antes inocente que culpable a
no ser que se pueda aprobar de manera
irrefutable algo de peso para que para
que sí sí pero entonces Obviamente si tú
lo ves Si tú has visto con tus propios
ojos lo que ha ocurrido da igual lo que
las pruebas digan si tú lo has visto no
vale
el tema es que con el tema de Yucatán
literalmente dices si me preguntáis a mí
y yo saltándome la presunción de
inocencia lo dices tú saltándome la
presunción de Dios pasándomela por el
culo o pasándome por los huevos Yo creo
que ese chico Sí que ha acosado
sexualmente a una amiga derdala le habrá
enseñado la [__] o le habrá pedido foto
gratis
pero es que sabes qué pasa que eso
sabía que me iba a decir eso porque eso
que tú eso que que ese clip por por
cierto lo mezcláis con el de 8
me pones el vídeo que yo digo
me parece que me ponen el trozo del
vídeo de Star Wars y luego me ponen el
de El de Yucatán lo que yo digo de
Yucatán ya es después no sé cuántos
vídeos de que me estéis criticando lo de
la presunción de inocencia porque puse
un pero sí sí es en la reacción que
estoy haciendo algún paso
pero eso fue el primero no
sabes Ya al cabo de no sé cuántos vídeos
que me habéis hecho por el vídeo de
estardeo o sea yo que yo en el vídeo de
estardeos bueno que de hecho cuando lo
del vídeo de estardeos ya me estabais
criticándolo de la presunción de
inocencia y ahora luego en el vídeo de
estardeos yo digo Sí porque aunque
siempre tenemos que tener por bandera la
presunción de inocencia pero Y entonces
luego pasa dice Ay no me digas que hay
un pero no me digas que hay un pero y
ustedes o pusiste hoy pero como campero
como campero Claro pues tener un perro
no no porque creo que Yucatán ahí digo
creo que un pasa no te pone el clip de
la reacción de yopacan te pone el clip
donde tú hiciste un vídeo editado en el
que hablabas de eso es que no me puede
poner lo de Yucatán es un paso no me lo
puede poner porque todavía no existe o
sea lo de lo de un pass lo de Yucatán ya
lo digo yo cuando ya estoy hasta la
[__] de que me la habéis sacado mil
veces y digo quieres que me salte la
producción de inocencia pues si yo me
preguntáis mi opinión de verdad
yo creo que cuando lo han dicho porque
este le ha escrito un mensaje a no sé
quién vamos ya lo voy a decir con nombre
o sea yo creo que cuando lo dijo Es
porque seguramente el Yucatán le habría
escrito akuma pidiéndole fotos o alguna
cosa esa
yo creo yo creo ahora no te lo puedo
confirmar al 100%, pero mi memoria Si no
me falla a mi memoria lo que tú dijiste
te me paso la presunción por los [__]
de los [__] eso fue en una reacción
que tú hiciste de no sé qué que yo lo vi
en mi canal y yo creo que luego es fue
cuando lo degun pasa pero bueno el tema
es que [__] tú en ese clip en el de
Yucatán literalmente tú asumes que te
pasas la percepción por el por el [__]
de los [__] sí lo dices Sí pero eso
eso es ya después de que lleváis no sé
cuántos vídeos criticándome o sea ya no
ustedes me estáis criticando lo de la
pronunciación inocencia yo creo que
porque yo había dicho que cuando Dalas
lo dices por algo
escala no es que ahora obviamente ahora
no te lo puedo buscar y no sé ni dónde
está
besé bastantes cosas pero pero no me lo
sé todo de memoria y ahí me baila un
poco porque es que literalmente se seque
dos sé lo que lo que menciona un en su
vídeo que es un noticiero tuyo creo que
es que tienes editado porque sé que la
cámara tienes
funciona con unos fps raros en aquel
vídeo no sé por qué es el vídeo de
estardeos es lo que te estoy diciendo O
sea la línea del tiempo es ya me
estabais criticando con lo de la
presunción de inocencia desde lo de 8
cuando yo hago el vídeo de chardeos Este
que hice de 45 minutos
Ahí es donde digo no se quede la
presunción de inocencia Pero y ahí bueno
el Pero cómo va a poner un pelo la
presunción de inocencia no puede tener
un pero ahí me sacáis 800 vídeos donde
no habéis entendido el pero Y entonces
ya después de no sé cuántos vídeos creo
que fue la reacción de tres horas de yo
reaccionando a algún pasa que me
pamearon el vídeo yo creo que fue el
mismo con multi cuenta pero vamos ahí es
cuando digo Tú quieres que me la salte
de verdad Pues mira que de tu manera no
es saltársela o sea porque en plan no me
pueden demandar por decir pues mira si
me preguntáis de verdad Yo pienso que
cuando lo está diciendo porque este le
habrá mandado un mensaje algo o sea ni
siquiera estoy afirmando que le haya
hecho no me podrían ni demandar de la
manera que lo digo o sea tengo mucho
cuidado por demandas que me han puesto
pero de todas maneras el punto vale
Aunque una persona no haya sido
condenada
hay situaciones en la que hay personas
que se pueden llamar a alguien
maltratador violador
me entiendes Si no entiendo
perfectamente Yo en el único contexto en
el que no lo veo no es que no lo vea
legal sabes No yo no en ningún momento
he dicho Ay vaya marrón no no te estoy
diciendo que sea ilegal te estoy
diciendo que al menos está un poco feo
que está un poco feo que le digas al
chaval ese que he salido de la nada que
es un Random de internet que tiene que
no conocen y su abuela
no no yo creo que sí que le pidió le
querían ser a la [__] a una amiga O sea
lo dije cuando me tenéis hasta los hasta
el [__] pero ya pues bueno Yo es que
yo ni siquiera reaccioné lo que tú dices
de lo que tú dices de tu vídeo editado
yo a eso ni siquiera reaccioné Yo lo
único que relaciona es cuando tú dices
lo de lo de la lo de la [__] pero como
que
[Música]
No no sí pero algún pasa reaccioné pero
algún pasa o sea reacciona el vídeo de
algún pasa en el que estaba hablando de
ese vídeo pero yo a ese vídeo tuyo yo no
había relacionado yo había reaccionado a
lo otro de la [__] y yo lo entendía
vale pero de hecho en el vídeo de un
pasa reacionas a la parte del Pero y ahí
dice Oh Ah sí sí sí sí sí sí sí sí sí
pero me estaba saltando ninguna
presunción de inocencia ni nada lo que
yo estaba diciendo era como es Claro
pero yo ya había visto el otro clip no
existía el otro clic que sí Javi que sí
100% O sea lo sé porque le dije le dije
egun en un porque has puesto este clip
en lugar de poner el otro clip que es
donde yo creo que la lía
[__] Te juro O sea yo le dije bueno
porque has puesto el clip ese vemos si
existía es que no existía Mira míralo lo
vemos rapidísimamente vale
estamos hablando de que tú esto lo haces
en láser x vale
pues parale para encontrar ese vídeo
Necesito saber a ver Dale bueno a ver ha
sido cuestión de hace un mes a ver
estamos hablando que en vídeos Ahí
estamos hablando que hace un mes o sea
Mira ya me lo he pasado por ejemplo
estamos hablando de no te has pasado te
has pasado seguro no debajo
Me enfado mucho con router Play lo de
heisen World no vamos para arriba más
para arriba otro vídeo de neutro en el
que no estamos de acuerdo cada vez que
criticas de acuerdo con él lo sabe tío
tampoco estoy de acuerdo en lo que ha
hecho ahora eh el vídeo que ha hecho del
mundo del mundial
quién
no estoy de acuerdo pero bueno
como soy tan Random No lo sé la verdad
con lo de la definición mucho más arriba
tío te ha sido muy para abajo espérate
voy a ver yo
muy para abajo
es que quizá no lo tengo ni subido eh
Javi yo hay muchas cosas mira este es
una crítica muy dura Javi este Este
vale mira esta es la reacción de un pasa
vale Aquí está tú reaccionando algún
pasa vale vamos a ver la parte del pero
espérate a ver si es en esta primera
parte
o en la segunda
va a ser en la segunda espérate cómo te
lo sabes ese cabrón
con el por culo que habéis dado para no
saberlo
o sea no sé qué vídeo es este
vamos a ahorrarnos la vida transcripción
mucho metraje porque ponemos un pero
el pero ese es definitivo es verdad pero
es definitivo
hay muchos pelos
presunción mejor
inocencia
no
igual si tú dices que es ese será ese
pero es que ya te digo yo a lo mejor no
está subido
que me criticasteis mucho es que no ha
subido lo de naughter es que no subo ni
el 70% de lo que hago
Javi defiende lo indefendible Quizás es
que también tengo un vídeo que se llama
así
a ver
es que hay 45 Pero sabes entonces Bueno
pero da igual la fecha Hace cuatro
semanas exactamente el 18 de octubre
vale aquí mira lo he encontrado lo he
encontrado
se llama Javi oliveira defiende lo
indefendible
te digo cómo es la miniatura otro nivel
pone y vamos a dar vale
y está en el minuto 17:25 aprox
que ahí le puse Aquí reaccionando yo al
vídeo de un pasa
o sea esto es el 23 de octubre 10 días
después
Mira mía puede venir
la reacción a eso estoy reaccionando o
sea eso pero igual yo no hice la
reacción la otra Eh sí sí es esta la
otra es esta Aquí está tu reaccionando
Pero el punto para no desviarnos mucho
vale mira claro es que ahora poneros a
buscar esto aquí el punto vale una
semana antes de días antes el punto de
que ustedes me estabais criticando lo de
la presunción de inocencia cuando lo que
yo estaba diciendo
y luego ya a la semana ya que me tenías
hasta la [__] dije mira quiere que me
la salte de verdad por lo que yo creo de
Yucatán es esto porque claro todas las
redes no sé qué me pareció como muy raro
no Claro pero pero la pregunta es eso es
anterior tú crees
es posterior Es que yo yo Bueno yo creo
que no pero bueno
yo creo que yo recuerdo que le dije que
le dije a egun porque has puesto el clip
de ese vídeo cuando realmente donde Javi
la caga es en el clip de
que se lo pasa por el Foro de los
[__] no en ese Claro
porque estoy reaccionando al vídeo de un
pasa láser o sea no sé tío Yo creo que
cuando yo dije eso lo primero que pi de
ti hablando de eso yo al menos fue decir
me lo paso por el [__] de los [__]
no sé qué Bla
blanes Mira me ha mandado audio del tío
maltratándola
imposible encontrar el momento es una
locura entiendes Aunque una persona o
sea una persona puede llamar violador a
otra si tiene sustento Ah no por la cara
o sea inventárselo no puede si tiene
donde agarrarse
Una persona puede llamar violador a otra
Aunque aquella persona haya sido a
suelta hay casos que por eso tocaré me
da la razón hay casos en los que una
persona ha podido salir Inocente de un
juicio de maltrato y que haya personas
que le sigan llamando maltratador porque
lo han vivido
si es que no te lo niego tío pero lo
negaste en el debate con tocaré en el
debate con tocaré dijiste algo así como
en el debate con tocaré de este tema
dijiste porque tocarme estaba
defendiendo y la atacasteis y dijiste tú
a tocar él le dijiste algo así como pero
vamos a ver qué lógica tiene que si una
persona ha salido inocente en un juicio
haya alguien que tenga pruebas o que sea
testigo si hubiera sido testigo de
verdad lo hubiera ido en el momento en
el juicio A ver no eso no es una no es
una mala lógica en verdad Pero entiendo
que puede ocurrir sabes pero sí que es
verdad que debe ser algo marginal Cuánto
es porcentaje no cuanta gente
O sea el ejemplo más claro por ejemplo
no sé si la he escuchado que le da un
montón de veces porque es un chaval que
colaboran conmigo interesa el seo es
Julián Contreras Julián es el hijo de
Carmina Ordóñez sabes quién es Ya ves a
la historia que su madre denunció que
todo el rollo sí la persona que se casó
con su madre salió a suelta y los tres
hijos han ido toda la vida diciendo que
yo lo he presenciado que es un
maltratador y que maltrato a mi madre y
ese hombre los ha denunciado siempre y
se la cogió que yo estoy de acuerdo con
eso pero lo que tú dijiste es si Dalas
lo dice tú no vistes como tú ni siquiera
has visto la conversación que tiene
Dallas y tampoco eres Dallas para saber
lo que te ha dicho la otra persona tú te
basas en lo que Dalas dice no tú tú te
basas en lo que Dalas dice que a Dalas
le han mandado es que ya es el el
teléfono es cacharrado por dos sabes Ya
no es lo que te han dicho a ti es que es
lo que le han dicho a él es que no sé
por qué no lo entendéis porque lo que tú
me estás diciendo es como si yo fuera el
que ha dicho violador en base a lo que
ha dicho Dallas no pero es que yo no te
he criticado que tú no es que tú estés
acometiendo un delito ni nada y te estoy
diciendo que está feo que con la
suposición de que a Dallas le han dicho
algo tú digas que él o sea que le ha
pedido que le enseñe la pollas sabes que
Ah bueno con lo de Yucatán a ver el tema
se ha hecho Exactamente
eso es diferente Es que estás mezclando
cosas porque una cosa es cuando
estábamos discutiendo Cómo funciona la
presunción de inocencia que ahí tengo la
razón y la siempre la he tenido Pero es
que yo nunca discutiré eso
yo me cago la madre que te parió como
que cómo voy a discutir es que cómo voy
a discutir yo de un tema de legalidad
que es lo que estaba hablando tocarlez o
sea cómo le voy a llevar antes de ayer
te escuchen un vídeo cuando yo dije Tú
tenía yo la razón con la presunción de
la ausencia y dijiste tú no la tienes no
sé por qué Porque Javi tío porque yo no
te está refiriendo a que no tenías razón
legal yo te estoy diciendo esto yo todo
el tiempo yo nunca he hablado es que eso
es lo que me hace gracia que tú te pones
a decir que yo digo una cosa y yo no
digo esa cosa sabes si es como es que yo
no estoy hablando de eso tío Yo nunca he
hablado de eso que a lo mejor tenemos
otro idioma diferente tú puede ser el
otro día creo que fue precisamente en el
vídeo que grabé en el garaje del holea
yo dije por cierto nadie me ha pedido
Perdón por lo de la presunción de
inocencia que estuvimos una [__] semana
peleándonos con eso y yo tuve y tengo la
razón que incluso ya no tenéis un vídeo
y yo tengo 4 tío Porque tío estás
agarrado a que en una cosa legal que
discutiste con tocaré tenías la razón
para decir que tenía la razón
anteriormente con de Yucatán Y es que no
que entiendo que quieras como el plan
salvarte por ahí pero no es así que
tenía la razón con Yucatán yo no yo no
he dicho que tenga la razón o no Porque
eso no lo sabemos eso ya pero es que
absolutamente nadie te ha criticado lo
de lo de la legalidad tío todo el mundo
todos los canales hablaban de lo que
dijiste sobre Yucatán
no no no no no Cómo que no Javi tío yo
te lo está inventando ahora mismo cabrón
pero cómo vamos lo estoy inventando tío
me estás diciendo que no me habéis
criticado porque yo explicaba lo de la
presunción de inocencia y no lo
entendíais
no no no es que es que efectivamente yo
te estoy diciendo que yo nunca te he
criticado por un tema de legalidad De
hecho yo siempre lo digo tío en temas
legales os voy a decir que siempre quien
me venga Que tenga un 1% más de
credibilidad legal que yo le voy a dar
la velocidad yo te estaba hablando Yo
nunca te criticando esos términos es que
ese qué sentido tendría de mi parte
criticarte en esos términos es que no no
tiene sentido en el vídeo que yo grabo
en el garaje dije ponlo de la presunción
de inocencia yo tenía razón y siempre la
he tenido y yo te digo no
Y por cierto Turbo plan también por
ejemplo me saco otro vídeo con la misma
retahíla antes que lo de Yucatán eh
antes que yo dijera lo de Yucatán Turbo
plan igual porque este defiende Antonio
David de la presunción de la ausencia y
este no y no sé no O sea me estás
diciendo que no me habéis criticado por
eso me va a dar algo pero pero pero tú
entiendes que
hoy Dios mío cuando tú estás
reaccionando ese vídeo yo digo siempre
he tenido la razón con lo de la
presunción de inocencia tú dijiste No no
nunca la ha tenido literal fue hace dos
veces
tío da igual tío O sea yo creo que quien
quiera entender que entienda y quien
quien no quiera entender pues que no
entiendo tampoco voy a estar del doble
más vueltas a esto chimpún
exactamente
que se puede Aunque una persona haya
salido inocente que es a lo que te has
agarrado con tocaré porque tiene la
razón a posterior y después de que
pasara ya te habían criticado sí
los eventos son estos Javi dice algo la
gente le critica
tú te intentas defender viene a tocar
este da la razón en la presentación de
inocencia vale Y dices No no es que eso
es lo que había dicho yo todo el tiempo
y no es verdad a ti te están criticando
por otra cosa no por eso sabes
compruébalo mañana por favor O sea está
grabado antes me de la razón
que yo en la reacción
Bueno ni siquiera creo que en la
reacción en el vídeo que hago editado el
que tengo los fotogramas así en chungo
en ese vídeo espera tu momento que creo
que me estás mandando el momento exacto
Javi
1442 34 estardeos no está bien aunque
Javier Ibarra lo defienda en Apolo
pero que me estás negando lo que
llevamos discutiendo toda la vida la
hace
yo yo puedo hablar por mí yo no sé los
demás no quiero hablar por problemas yo
te digo yo
Pues yo nunca he criticado eso no sé a
lo mejor tendrías que prestar más
atención
no está bien aunque Javi lo defienda
vale vale Aquí estás tú reaccionando
Cuántas partes ha hecho de esto O sea
Cuántas partes has hecho del vídeo de la
madre que te parió Esta es la parte que
nos faltaba vale a ver 14 42 vale a ver
cómo [__] Lo escucho tío
14 42 vale
[Risas]
Pero vale aquí te estás riendo del Pero
vale estás diciendo pero
Jajaja es gracioso
se ponéis las manos en la cara porque he
dicho pero pero
la presunción de inocencia es hasta que
se demuestre lo contrario la presunción
de inocencia es hasta que se muestre lo
contrario no puede haber peros no sabía
yo
Bueno vamos a escuchar Cuál es el pero
vamos a escuchar Cuál es el pero venga a
ver no sea que vaya a ser algo
importante yo aquí doy por hecho y a lo
mejor tengo un poco de confianza así era
pero aquí doy por hecho que el Dalas
está diciendo esto porque alguna amiga
suya le ha enseñado las conversaciones
de este chico pues diciéndole algún tipo
de guarrada misma Yo quiero dar por
hecho que Dalas cuando está diciendo
esto porque alguna amiga suya incluso me
imagino la amiga que es la he enseñado
algunas conversaciones o algo con algún
tipo de guarrada
me imagino tú das por hecho que la
palabra de Dalas se prueba
y tú Aquí estás haciendo
[Música]
estoy desesperado ayer
pero ahí donde hablas de la presentación
de inocencia legal acabo de decir en el
vídeo Aquí siempre se respeta la
presunción de inocencia Pero
y ya ustedes hacen Cómo hace un pero
pero cómo va a tener un perro no sé qué
y yo y ya habéis dicho vamos a escuchar
el Pero y el pero era
yo quiero pensar que Dalas lo que le
habrá pasado es que alguna amiga suya la
ha venido la he enseñado conversaciones
o algo de eso o sea eso Y eso que tiene
que ver con que te critiquen eso que
tiene que ver con lo que con lo que con
lo de la legalidad
o sea quién te está acusando de que eso
sea ilegal Pero vamos a seguir
escuchando
porque lo que yo he dicho no tiene
sentido entonces pero no porque sea
ilegal porque me parece gracioso porque
es como cuando dice no soy racista pero
a ver espera Espera espera
presunción Sí pero
pero
es Dallas es Dallas sabes plan si él lo
dice Por algo será Qué bueno Tío qué
bueno tío ahora acaba de criticar el que
si él lo dice Por algo será
Ay Dios mío soy racista pero no soy
racista Pero ha puesto el mismo ejemplo
pero
tampoco hay mucho más argumentos
es que por eso te digo no estoy
argumentando legalmente nada
gracioso de las chicas que denuncian a
hombres nos quejamos de que solo la
palabra de una persona sea pálido como
prueba tú en este caso es por confianza
pero sin embargo sí que das a entender
que en este caso hay algo detrás
egon pasa dice que yo doy a entender que
hay algo detrás
supongo
no no algo grano
pero que hay algo detrás pero no es que
no no hay manera verdad
Javi aquí la presunción de inocencia
para ti [__] Moreno mi [__]
morenos por tanto
O sea tú estás diciendo que me estoy
saltando la presunción de inocencia
vale
sí dónde me la he saltado
tú tampoco lo ves no
no vale vale vale vale
Pues nada pues nada O sea ya está que no
no que no que no hay manera No no ya
está o sea siempre podremos siempre
podremos decir yo creo que ya es que
nosotros quieres reconocer no
No yo te digo ya pues a partir de ahora
pues podemos decir yo siempre por
resolución de inocencia pero claro si lo
dice Por algo será
por algo siempre las cosas o sea
wismichu llamó maltratador a Dallas
también en ese vídeo no pero por algo
será por lo tanto tenemos que confiar en
su palabra por difamarlo porque tenía
información falsa porque le mintieron
porque él se lo creía porque lo piensa
de verdad puede ser mucho Por algo será
claro normalmente cuando dices por algo
será es porque no de las credibilidad a
la otra persona Claro claro
ya una vez que me tocais los [__] a
la semana digo sobre lo de Yucatán sobre
lo de 8 No porque luego mezcla en el
clip de 8 como si yo estuviera diciendo
eso de 8 en vez de Yucatán Ya si me Ya
si me ya una vez que a ver porque me
habéis dicho que mire también
Así es que la cosa es que aquí no había
dicho lo de Yucatán Y estás diciendo que
me estoy saltando la presunción de
inocencia
yo te digo cuando reaccioné a esto yo ya
he visto yo ya había visto lo otro Vale
pues mira este vídeo es del día
22 no porque es la tercera parte hemos
dicho que era del
contexto contexto riza
voy a creer que es el 22 porque tienes
otra camiseta vale Y el vídeo mío cuando
yo digo lo de lo de Yucatán vale
y yo creo que todos los extractos no lo
subes el mismo día tardas un día o dos
algunas veces no pero bueno venga vamos
a poner el 22 pero cuando yo digo lo de
Yucatán Es que yo si subo los extractos
al instante
porque estás viendo un vídeo
efectivamente
efectivamente yo ahí yo ya había visto
lo de lo de la [__] y yo le dije algún
pasa porque [__] por ese ese clip
cuando el clip [__] es el otro Y
porque estás viendo el vídeo de bombasa
cuando ya lo habías visto la semana
antes yo que yo no estaba a ver No lo sé
a mí qué me cuentas estaré loco pero yo
te digo lo que yo hablo por mí Sabes Yo
no sé los demás lo que hacen yo te digo
yo contexto contexto en ese momento
flipé porque yo habla yo había visto lo
que habías dicho anteriormente
aquí hay algo aquí que no me guardo que
no puede ser No claro o sea como que
estás viendo otra vez O sea cómo es que
subes una parte
bueno da igual da igual o sea yo yo
cuando digo algo Si yo yo [__] tío tú
me quieres pintar otra cosa que te
quiero preguntar Javi es por qué [__]
dices que yo en privado digo unas cosas
y luego un público digo otras Porque tú
en público has dicho que que no que no
te cree que es lo que fue te lo dije
cuando lo hablamos
qué es lo que fue que algo de las multi
cuentas puede ser puede ser una de las
multi cuentas sí
que tú me dices que yo sola multicuentas
no
que crees quién son vale eso ya lo
hablamos y eso ya en el chat se ve que
yo no digo eso que yo digo otra cosa
en el chat
sí del otro día lo estuve revisando hay
dos momentos en los que lo mencionas uno
que se ve muy claro a lo que hago
referencia y el otro es menos Claro pero
tiene una explicación
eso lo hablamos hace poco está por aquí
a mano no pero tienes que sacar más
parte de la conversación porque si solo
sacas ese
trozos voy a leer trozo Cómo se busca
esto
hostias
Pon teletubio algo así porque creo que
era esa palabra la que la que hablábamos
y esto que tiene un buscador también si
la conversación hay un buscador arriba a
la derecha
vale voy a poner canitidillero
creo que esa no es la palabra no no creo
que la tuve lo busqué Lo estuve mirando
el otro día
también podrías buscar lo que yo digo es
sí Espera voy a buscar
no es canitillero es cañetero seguro
no
digas nombres
tú dices o sea hay una frase que tú te
agarras para decir que yo lo digo muy
claro Y es mi frase literal es haber
Teletubbies es muy obvio eso es lo que
dice vale pero yo no estoy diciendo que
Teletubbies sea muy obvio que
quién es te estoy diciendo que
Teletubbies muy obvio que me manda cosas
o que me ha mandado cosas porque aquí
estábamos hablando yo te estoy diciendo
que hay gente que me manda cosas de ti y
tú me dices si no el no sé quién el
teletubbie no y le digo a ver
Teletubbies muy obvio Pero hay otros
hay otras personas que también me han
mandado Búscalo Mira dice
Sin nombre Búscalo a ver yo no digo el
hombre Yo no digo nombres el tema es que
espérate es que es bastante a ver
digo hay gente desde que me discutí
contigo Hay Peña que me habla y me pasa
[__] y tú me dices Bueno aquí dices
otra cosa que no tiene nada que ver
dices pero a ver si no te acuerdas y no
tan fuerte vale No sé y digo gente a la
que no le hago ni caso y dices Sí
teletubbie no y yo te digo Teletubbies
su máquina XD Es un Ese pavo tiene de
todo tuyo eh Y me dices no hace falta un
croquis para darse cuenta de quién es eh
Y yo te digo a ver Teletubbies muy obvio
pero eso es porque hace referencia a la
siguiente frase la siguiente frase
debería ir unida pero no es el único Eh
sí que sí a ver muy Obvio o sea yo lo
que creo que tú sí diciéndome que es muy
Obvio Quién eh No no te estoy diciendo
Teletubbies muy obvio que me está
pasando cosas pero no es el único eh
porque estamos hablando de pasar cosas
Teletubbies eso me están diciendo el
chaleco tú no no si pones eso pero claro
yo entiendo Cuando tú me responde
después de que yo te diga no hace falta
un croquis para saber quién es la que te
está mandando o el que te está mandando
Desde esa cuenta y tú dices Sí habértele
tú bien muy obvio ostia Sí porque en ese
momento estábamos tecleando los dos a
saco como hemos hecho 20 veces y estamos
hablando antes de que el otro responda y
tú yo te estoy diciendo a ver
Teletubbies muy obvio pero no es el
único eh Hay gente que ni tu idea Esa es
la frase completa O sea teletubbie a ti
te ha mandado carpetas mías no ya que
estamos no no no no no no que va
carpetas no carpetas a mí no me ha
mandado nadie pero sí que se pone O sea
teletubbie hay un momento de de hace
entre Bueno teletubbie evidentemente hay
un momento entre el año 2020 y 2022 que
efectivamente clic para que me hagas
vídeos no pero eso fue eso fue hace
mucho tiempo Eso no es de ahora eh eso
es de ahora eso está ese tiempo
ha hecho con personas porque luego lo
que pasa es que yo siempre Al final a
ver o sea yo realmente sí que hay un par
de meses que se nos ha ido de las manos
aquí la discusión pero ni te deseo el
mal ni ni O sea me imagino que yo
tampoco te quito el sueño a ti ni soy
importante en tu vida ni nada por el
estilo si tenemos que tener una
conversación la tenemos y si no pues no
solo apoya pero claro
luego con la gente voy hablando y en
muchas ocasiones con gente que me he
peleado youtuber con los que he tenido
discusiones me han venido a contar y a
enseñarme capturas luego que las voy
guardando de que esa persona teletubbie
se pone a mandarle clips información
sobre mí
a ti también fue fuiste uno de ellos no
a ver te de decir que yo alguna vez
también le había preguntado
le había dicho tú tienes el clip ese
donde Sí pero alguna vez pero
estaba todo el día mandándome cosas no
ese ya te digo a lo mejor y te lo digo
honestamente no tengo porque mentirte A
lo mejor en el 2020 finales de 2020 y
principios de 2021
se ha comunicado conmigo dos veces esa
persona la que se pone en contacto
contigo no
no tú con ella no es esta persona es que
no me acuerdo puede ser que sí no lo sé
vale pero es que si es relevante eso yo
te estoy diciendo que hay gente no es
relevante para nada bueno
para nada puede ser cualquier Random
verdad
no creo que sea un Random pero es que es
lo mismo que me pasa con naughterfly no
sé quién [__] es Oye ayer sí medio a mí
Unos indicios de poder saber quién es
de la noche en mi final de directo no
pero me lo he visto por Twitter Ah vale
Vale pero en Twitter Alguien ha dicho
ayer Javi y boxeo a butterfly Ah vale
vale vale Sí sí medio no lo podemos
confirmar pero me dio la sensación de
que esa persona pero bueno entonces o
sea yo es que realmente cuando tú me
pusiste tele también es muy obvio yo lo
entendí y y ahí parece que te estoy
diciendo
pero claro cuando me dijiste no no tú lo
sabes y yo pensando loco pero si yo a
veces me rompo la cabeza diciendo Quién
es esta gente
en la cabeza pensando en Quién será
canitillero Y Teletubbies de verdad es
que
no yo no yo no voy a decir nada yo no
voy a decir nombres pero me costaría
creer que fuesen esos nombres la verdad
tú estás diciéndome eso De verdad al
hacerlo
Sí a mí me gusta pensar que la gente no
está tan enferma tío
primo puede tener venganza puede tener
a ti te tienes que usa mucha gente no
mucha gente no tiene por qué ser una
persona enferma O sea no tiene por qué
pero con cuánta gente has discutido en
tu vida [__] pero que no me olviden
nunca y que no se puedan hablar o parar
las cosas nunca estoy hablando aquí
contigo y hemos hablado mil veces me
entiendo O sea en plan así a ese nivel
que no se pueda olvidar en la vida y
pasen años y multicuentas creadas para
mí exclusivamente
es que a lo mejor son diferentes
personas que se han [__] contigo en
diferentes momentos
teletubbie canitillero es la misma
persona e incluso se han equivocado
muchas veces han tuiteado de cuenta al
contrario y muchos indicios que ya lo
podré explicar dentro de poquito dentro
de poquito lo puedo explicar y además no
son las únicas vamos hay muchas cuentas
que son similares se cruzan tus entre
ellas y son ya cuando yo explique bien
las cosas se entenderá Pero bueno
me sorprende es que no sospeche y que no
crea pero bueno que no que tú alguna
cosa más Sí yo no defiendo a wismichu no
tengo por qué defenderles Absurda la
teoría de la conspiración de que me han
reclutado y ya de paso lo que dijo ayer
toca desde que le habían reclutado yo he
hablado hoy con Ana y le he dicho Oye tú
Alguna vez has hablado con tocaréz y me
ha dicho no lo único que hice es por
0,99 euros me hice miembro de su canal
eso es lo único que hizo qué contenido
de tocaré que eres tú
pero yo y ella llevamos hablando tiempo
y ella sabe que yo y él éramos colegas y
que hemos hablado y la chavala se había
pasado por el directo dije pues mira un
euro al tocarés que es colega de láser
fin Si tú quieres pensar que eso es
reclutamiento pues Yo qué sé tío así que
vendemos el culo barato 099 sabes
también eres amigo de verdad
se ha hecho miembro Ana de verdad
no pero creo que le ha seguido en
Twitter si no me equivoco le sigue en
Twitter creo que sí si no me equivoco Sí
en Twitter a una persona que se ha
metido con sus amigas creo que sí creo
que sí que se empezaron a seguir hace
poco hacer un año y digo cuando ves la
fase peleó con Dalas en Twitter no no no
creo que antes de eso ya ya se seguían
porque creo que Quebec me dijo Yo creo
que el Dalas sabrá rayado o se habrá
porque habrá visto esto Tal o que me
hablaba contigo no sé qué Y creo que es
previo a eso a ver No lo sé tío qué te
piensas que sé cuándo se sigue la gente
yo te digo que sí
me parece que tiene teorías muy
inocentes llevando tanto tiempo en
internet pero pero o sea yo te hablo de
lo que yo conozco yo sinceramente no sé
lo que hicieron contigo a los 33 años
vale Yo no sé si te dejaste comer la
cabeza o no vale Yo te digo yo con
aracne que no hablo de Dallas o que no
hablo de un tema en plan de de los
gestos de YouTube
que me contactó Por eso ya te lo aseguro
yo que sí es que es de subnormal pensar
que no pero el tema no es ese el tema es
O sea tú reconoces que ellas acerca a ti
cuando ve que tú eres un canal que le
tira [__] Dallas Pues igual que yo me
acerco a un canal que me ha dado la
razón porque me he discutido con alguien
sabes pues claro igual que tú te acercas
a otra persona que te da la razón porque
estáis hablando de eso una cosa eh que
yo me suscriba a un canal porque me está
defendiendo a mí o porque me da la razón
a mí y otra cosa es que yo me suscriba a
un canal porque se te metiendo una
[__] a una persona que es el ex de una
amiga mía de no sé qué no porque por
ejemplo con Joan planas si tú hubiese un
canal que también hubiese tenido un
problema con Joan planas si lo hubiese
tirado [__] a Joan planas
literalmente Hay un montón de gente que
le tiran [__] a Joan planas y yo no le
sigo con él un tbh tiene más lejos tío
pero si empezaste a hacer amigos por eso
que Va qué va Qué yo no conocíamos y
habíamos colaborado de antes o sea
literalmente
Hay un montón de gente que se ha peleado
con Joan planas posterior a mí y yo ni
le he dado follo ni he hablado con él ni
le he seguido ni siquiera ni en YouTube
Y todavía Mira fíjate tú fíjate tú
todavía Sería más lógico si yo me
pusiera a seguir a alguien que le tira
[__] Joan plana porque soy yo el que
ha tenido el problema directamente con
él pero estarás Ne no ha tenido ningún
problema con Dalas o sea se lo toma ella
como si fuera ella pero contigo pero
contigo sí
pero conmigo sí ya pero es que ella
sigue a gente que ni siquiera me tira a
mí sino que con que le tira Dallas O sea
no es cierto eso no es cierto de hecho
hubo alguien que hizo la prueba no me
acuerdo quién fue
que hubo alguien que hizo la prueba y se
creó una cuenta y se puso a insultarme a
mí y adala y le siguieron y le siguieron
todos casi todos Sí sí pero bueno no
culpa tuya evidentemente Lo que me culpa
mía yo te digo obviamente es una
obviedad que la gente se junta por
intereses y se junta por por cosas en
común obviamente pero de allí
la vida de ellos Irán en torno a Dallas
se llevan bien con la gente que vayan
contra Dallas y se llevan mal con la
gente que vayan a favor pero tienen un
problema ahora Claro pero una
perspectiva Esa es tu perspectiva pero
es que hay gente que pueda tener la
perspectiva esa perspectiva de ti
también
vale tú no le sigues a la gente pero sí
que estás bastante pendiente de lo que
hacen bastante pendiente de la [__] es
lo mismo que yo estoy bastante pendiente
de la [__] que hacen quién ellos Sí
cuando
hombre te enteras cuando dan un like te
enteras cuando comentas en tu contra te
enteras cuando siguen no sé quién cuando
comes que están pendientes
hay veces que no me he enterado pero la
mayoría me la me las mandan Es lógico me
da igual pero te las mandan porque
habrás dicho que te las manden porque
quieres saberlo
manden me la mandan tengo medio millón
de Seguidores me lo mandó a ver no creo
que no creo que te manden el tiempo que
hacen Checoslovaquia te mandarán las
cosas que te importan no no pero bueno
las cosas que me importan no me mandan
cosas que se dicen sobre mí en internet
me la suelen mandar y en el grupo chaval
Claro claro
una cosa una cosa es lo que digan de mí
a que yo esté pendiente de lo que dicen
de ellos yo no sé si hay gente que se
meten con ellos si les critican a ellos
o sea es como es que la analogía que tú
estás intentando hacer no es la misma es
lo que sería realmente la misma analogía
sería que yo fuera
siguiéndome y hablándome con la gente
que demuestren públicamente que tienen
una antipatía por ellos y eso
quien le caiga bien esa gente muy bien
Tienes un tienes un punto a favor en
cuanto a no seguir a gente pero es una
obviedad que a ti te interesa
cuando María da un like cuando Ismael
pone un tweet en el que te menciona o
que o un like incluso porque tú estás
haciendo constantemente él sino poner el
mismo nivel compartir a dar fap o cuando
la acné pone uno mismo No es lo mismo
porque los favs no se comparten
normalmente Aunque puede haber un
porcentaje que sí no es lo mismo pero
bueno
que los like que den la gente que tú
sigue te suelen salir No todos ese
hombre entonces tendrás la tele toda
frita pero es compartirlo de alguna
manera también en su perfil pero de
todas maneras soy un canal de salseo
literalmente si wismichu comparte un
tweet metido ese condala tengo que sacar
un vídeo del tema
Yo pienso que concretamente a quien
conozco que es aracle está más o menos
igual dependiente de ti que tú de ella
por lo que yo puedo ver Aparentemente
incluso cuando he hecho entrevistas de
Anthony David o sea cuando le hice la
entrevista Antonio David Flores no sé si
lo sabes cuando le hice la entrevista
Antonio David flores o sea esa gente se
estaba metiendo conmigo Incluso en la
época que estaba yo full centrado en
señorería o sea algo que no tiene
absolutamente nada que ver con ellos y
estaban tirando mi [__] y salían una
revista si me hacían una entrevista en
la tele Bueno de hecho literalmente
cuando me hicieron la entrevista en la
tele harán me puso una un tuit que por
cierto claro lo voy guardando cuando me
los mandan para cuando ella diga que se
le menciona aranne puso un tuit Bueno
aparte lo que te iba a decir en la época
que yo estaba con Antonio había siendo
directos se ponía araña a decir que el
el del salseo de Youtube con el del
salseo de la tele que se han juntado qué
Perro no come perro fíjate tú lo que me
estaba diciendo Perro no come perro
y luego cuando yo hice cuando me
hicieron el reportaje en la sexta que
fue algo que yo no fui a la prensa a
pedir como hacen ellos a mí vinieron a
buscarme y me insistieron hasta que yo
dije que sí vale se puso a criticarme a
mí a la sexta por hacerse reportaje y es
como que [__] problema tenéis con que me
hagan un reportaje porque me están
haciendo pornografía infantil de mis
hijos y porque están publicando mis
[__] datos
o sea por cuál es la que hay de que me
haga un reportaje pues hasta de eso se
quejaron láserland
a ver a mí sí a ella le hacen un
reportaje defendiendo la de que le estén
haciendo a cualquiera de ellos le hacen
un reportaje en una cadena de televisión
defendiéndole de algo así a mí no se me
ocurre criticar a la cadena de
televisión o poner algún Pero por qué
Ellos tienen pegas de que la sexta me
haga un reportaje de la burrada que me
estaban haciendo pero por ejemplo tu
críticas a mí haré cuando fue la sexta
no Claro pero es un tema en el que ella
yo no me la creo O sea si a ella pues a
lo mejor ellos no te creen a ti qué es
lo que no me crees y lo que me estaban
haciendo me lo estaban haciendo
públicamente láser o sea tú qué sé yo
solo digo imagínate ellos a ver miare y
aparte yo tengo un vídeo hablando de lo
de Antena 3 directamente voy desmontando
sus argumentos Punto por punto porque se
contradicen con cosas de otros vídeos
que ella sube vale vale tú reaccionas
ellos reaccionaron tuyo es que no sé
dónde está el problema no reaccionan al
mío
directamente una cosa tú reacciones a
algo mío a un vídeo mío en el que yo
estoy contando una cosa una anécdota una
historia de mi vida y tú te quejes o lo
que sea porque no te la creas pero otra
cosa es que me hagan un reportaje donde
tengo un [__] acosador publicando mis
datos personales en 8000 páginas web y
te quejes de que me den voz o sea que el
problema puedes tener con que me hagan
eso en la sexta Pues a lo mejor no se
fían de tu palabra Yo qué sé
yo yo yo yo no que es que eso no creo
que sea un tema de que ese fío no se
pierde mi palabra o sea yo literalmente
sí admire le hacen eso yo sacaría un
vídeo defendiéndola hombre contando que
la credibilidad de equipo de
investigación pues es la que es pues yo
que sé a lo mejor desconfían de ti y de
equipo de investigación qué credibilidad
tiene equipo de investigación No hombre
contando que ha hecho que le robaron el
bueno robaron lo sé o se basaron en el
documental de Tamayo y luego no le
hicieron ni [__] caso Pero eso no es
cuestión de credibilidad eso es cuestión
de no dar créditos hombre es cuestión de
credibilidad no es un poco relacionado
con sus valores éticos y Morales No eso
quiere decir que si nos ponemos a
valorar a ver qué tiene que ver la
credibilidad con que cojan información
de YouTube y no le den crédito al
youtuber hombre si son reporteros y son
equipos de investigación y no investigan
pues hombre creo que es bastante obvio
pero a ver a ver una cosa escoger
información de un sitio y no dar
créditos y otra es no tener credibilidad
e inventarse una historia si te llamas
equipo de investigación y lo que haces
es no investigar ya te digo yo que tu
credibilidad no está muy bien No creo
que tengan nada que ver con la
credibilidad Vale pues nada entonces
cuando ha hecho el equipo de
investigación un reportaje que no fuera
veraz o sea literalmente por ejemplo el
reportaje que hicieron sobre el cuco en
Francia o sea literalmente fue la [__]
[__] Yo no te estoy diciendo que no
hagan cosas que no sean ver a hacer pero
yo no me fiaría de un programa que hace
este tipo de conductas ya está o sea es
que quiere decir las cosas pasan por
algo la gente piensa las cosas por algo
y las cosas ocurren por por esto porque
la gente acaba pensando y extrapolando
ya está entonces yo te digo Incluso
en equipo de investigación cada
reportaje que son creo que son tres o
cuatro en cada programa cada reportaje
lo lleva un redactor y un cámara vale o
sea la redactora que hizo mi reportaje
no tiene nada que ver con la que hizo él
de tamaño y no tiene nada que ver con la
que hizo el cuco que que sí pero que me
da igual eso yo te digo desde fuera lo
que se percibe que de una persona la
gente que hace esto es que no son
personas serias entonces entiende que su
credibilidad puede estar entera de
juicio es una opinión de la gente
tampoco es algo tan descabellado de
entender creo pero vamos que el punto es
tú no te quejas de que de que María vaya
a hacer Perdón una cosa o sea lo que me
hizo lo que me estaba haciendo el pavo
ese Pero voy a ver lo estoy que puso
ella sobre sobre el tema de equipo de
investigación porque es que fue tela lo
que puso vale o sea lo que me estaba
haciendo el de El de equipo de
investigación o sea lo que estaba dando
mi voz Es que eso no es una cosa que se
hayan inventado en equipo de
investigación es que eso es una cosa que
fue en público y que todo el mundo vio
o sea ellos no es que en algún momento
se piensen que equipo de investigación
Mira el ser más asqueroso de los salseos
de YouTube está entrevistando al ser más
asqueroso de los salseos de la
televisión
sorprendidísima Perro no come perro Qué
te parece este tweet
calentada
sabes lo que significa Perro no come
perro se me parece una calentada esté
todo bien lo que quieres que te diga no
conteste vale Está bien me lo guardé y
no conteste todos nos calentamos Javi y
tú bien lo sabes
pero hombre una calentada Cuando alguien
te está diciendo algo no te puedes
calentar por muchas cosas tío yo que sé
que yo para mí una calentada pero yo Qué
quieres que te diga Sabes Yo también me
he calentado muchas veces así que puedo
comprender que alguien tenga una
patinada o se le vaya la pinza a ver o
sea tú estás defendiendo al Yucatán ese
de la presunción de inocencia cuando yo
no me la he saltado y te parece una
calentada Que alguien me diga Perro no
come perro tú sabes de lo que se acusa
Antonio David Flores no
de comer perros
no sé sí sí sí sí pero que como has
dicho un perro come perro y me vienes a
decir como si miras alguna relación lo
de Perro no come perro Ah vale estás
diciendo que que hay una asociación de
ideas ahí pero no come perro es lo que
dicen la gente que crea Rocío Carrasco
porque dice que entre maltratadores no
se critican Ah vale vale Ya entiendo Te
pareces una calentada entonces hombre sí
no se la calentada y ya te he dicho que
a mí no me parece que no me parece bien
el tweet
hay una [__] lo digo porque para que
sepas que yo sí que digo lo que pienso
en esta mente sabes O sea no pero es que
me estás diciendo que estamos igual
igual dependientes el uno que del otro a
ver también has dicho muchas cosas en el
pasado de tío yo he dicho cosas de ella
al principio de pelearnos porque lo
primero que hizo Cuando hice el game
over fue irse a otro youtuber a mandarle
audios mío para meter [__] después de
ser mi amiga durante no sé cuántos meses
se cogió cosas que hablábamos los dos en
privado
que los dos criticábamos al mismo
youtuber se fue a hacerle la pelota ese
youtuber y le mandó audios mío Cari mira
lo que dice Javi de ti pero no podemos
hablar de amor rata me llamo rata en el
foro cotidiano me llamo rata
se puso a hacer historias en su cuenta
de Instagram porque yo me hice un
tatuaje con el nombre de mi mujer a
decir que era una horterada y una
canorada dime también En qué punto se
tiene que poner ella a subir historias
de Instagram a meterse con mis tatuajes
y que si me voy a arrepentir si me tatuó
el nombre de mi mujer Es que no quiero
empezar le puse pero es que tienes que
saber no le puse un tweet le puse un
tweet con el vídeo diciendo Mira lo que
me estás diciendo y sabes lo que hizo me
tiró la cuenta de Twitter Pero tiene que
ser gran argumento mejor persona me tiró
la cuenta de Twitter
alegando que tú estás muy en contra de
los strikes Por cierto verdad
fraudulentos y demás no Sí pues tu amiga
me tiró la cuenta de Twitter alegando
que mi vídeo donde estaba comentando el
vídeo de ella era un vídeo privado
alegando que era un vídeo como que era
de un que no era de Instagram que era
privado
así me tiró la cuenta de Twitter tu
amiga Eso de cuando es eso eso fue de
cuando nos dejamos de hablar
Cuántas veces a raíz de ahí no sé
cuántas veces he dicho que paren y que
me dejen en paz y no me dejan entonces
digas que estamos los dos al mismo nivel
Pendiente al otro cuando te estoy
preguntando
Mira no quiero es que es que no quiero
hablar de estas cosas porque no porque
es que es injusto porque tú no me sacas
las cosas estas tal pero yo no quiero
sacar las otras cosas entonces no No Es
Injusto porque es una retahíla de cosas
que tú me dices y cosas que yo no voy a
decir Entonces paso pero pero que yo no
obviamente no voy a defender esto pero
es que esto que fue el 2016
en el 2019 2019
Pues sí que hace poco de eso no
no fue barrio fue antes a mí me están
echando cosas en cara del 2019 y
titulares en los periódicos de cosas del
2019 todavía eh No me parece me parece
ese tema creo que desde mi Boot para que
tú sepas el contexto para mi gusto los
que se equivocaron bien fuerte conmigo
fueron ellos y muy bien fuerte y muchas
cosas aquí más que no te voy a poner
porque no hay problema tuyo pero muy muy
muy bien fuerte Vale y dentro de unos
meses cuando pueda contarlo todo ya lo
contaré son cosas que tú no tienes culpa
Pero el tema es que yo creo que está
bastante Claro que públicamente dicho
por favor vamos a dejarlo en paz que la
vida es muy corta y que cada uno siga
con su [__] vida y cada uno tire por un
lado y ellos no van buscando que cada
uno tenemos por el lado van intentando
humillar van intentando aplastar O sea
qué [__] intención puedes tener cuando
la cosa no va contigo no estoy sacando
vídeos de ti y me pones un tweet
llamándome Perro no come perro
a ver Es que yo ya te digo es que
obviamente este tema tú lo dominas más
porque tú eres el implicado y yo
solamente podría contar cosas que no
puedo contar porque no soy un implicado
Entonces es injusto que me lo reclames a
mí te entiendo pero defienda no me
afirme son sus palabras mira cuando tú
lo haces cuando tú dices lo del tema del
niño que tú dices lo haces que tú dices
que no no lo hago láser Dame el caso que
no lo hago cuando tú dices lo del niño
dice no es que ella no menciona al niño
Mira láser yo llevo con ellos peleando
desde aguantando cosas desde el 2019 no
sería ni la segunda ni la tercera ni la
cuarta que cuando no me tenga la niña
meten al niño cuando no a mi mujer yo
pongo la mano en el fuego que ese tweet
va con segundas
segundas de qué segunda para que yo me
caliente porque están mencionando al
niño pero bueno
son mentirosos la gente con la que tú te
juntas ahora que te puso en un tweet no
sé si a ti o algún pasa Qué mentiroso el
Olivas si yo ni siquiera sé que tiene un
niño cómo [__] no vas a saber que tengo
un niño si mi vídeo llorando de 400.000
visitas por el que ya reventé es porque
Lorena estaba embarazada
Cómo [__] no vas a saber que tengo un
niño si te sabes Hasta los tatuajes que
me pongo de mi familia
yo te lo digo en fin
tú no tienes culpa de lo que te estoy
diciendo nos estamos desviando pero yo
te lo he dicho ya y lo hablé contigo
profundamente yo pongo la mano en el
fuego que ese tweet que tú defiendes
diciendo que no va por mi hijo va por mi
hijo no es ni la segunda ni la tercera
en la que mencionan cosas de mi hijo o
de mi hija y luego ponen verás como
menciona que nos estamos metiendo con la
hija verás como menciona que estamos
mencionando a la mujer lo hacen a
propósito porque saben que es la única
manera de tocarme donde duele que
mencionen a los míos yo creo que no son
tan listos
Honestamente creo que
no lo has dicho zumbao hoy lo has dicho
No yo ya te digo yo no tengo filtros que
yo no pero yo creo que en este caso yo
no no le atribuyo está esto Esta
capacidad de hacer eso
pero bueno
lo que quieras guárdate del ciclismo
dentro de unos años dos o tres años
cuando nos tengas que dar la razón amiga
Dalas por lo que sea van a [__] tus
conversaciones que hayas hablado y te
van a vender
Pues bueno cuando pase eso espero que me
defienda el náutica yo te defenderé y
explicaré y esperaré que a ver si a ver
si no haces como con la presunción de
los encierros reconoce que tenía la
razón nada Ese no va a pasar pero pero
fuera fuera vale a mí lo único que lo
que me toca la pizza vale Yo brevemente
que tenía que ir diez [__] minutos y
llevo aquí 19 horas
a ver me molesta que me molesta que
digas Ay es que le han comprado es que
ahora no puede decirle tiene la guerra
de los [__] de verdad lo piensas en
serio eso es que me veo reflejado en el
los mismos errores porque Pero no pasa
nada son cosas que tienen que pasar la
vida hasta que llegue y cambiará tu
perspectiva de mucha gente a la que
críticas para mí no es que te tengan que
[__] por los huevos porque en realidad
no te tienen Ah no sé que les hayas
contado que tienes un cadáver en la
nevera no te tienen porque tener el
huevo Pero tú tienes una sensación de
incomodidad cuando tienes que decir algo
negativo en contra de wismichu y se te
ve la expresión corporal o sea en la
forma de decir las cosas cuando le
llevas la contraria a naughter en los
vídeos cada vez que wismichu y es como
que te ves en el compromiso y fíjate que
solamente te habla según tú con una si
te hablará claro
te voy a responder yo no tengo mala
sensación y mal cuerpo cuando habla de
wismi por lo que me puedan decir ellos
yo tengo mala sensación cuando hablo de
wismichu porque es un tema que como me
pase de defenderle se me van a tirar
todos encima Eso es lo que me pone
incómodo no lo que yo me puedan decir
porque si me paso Porque si digo una
palabra mal y la gente interpreta que le
estoy defendiendo de más
o sea eso es lo que me toca los huevos
no no que lo que me puedan decir en
contra no lo que pueden decir encontrar
te lo digo me suda la [__] literatura
pero así te lo digo pero
defendiéndolo en estos días Eh Pues
imagínate
sal literal creo que dijiste algo como
que lo de charro Lee que nadie lo
criticaba hasta que lo sacó Dallas tío o
sea vamos a ver lo he hecho el roulette
cosa de 2013 tú tienes 36 años o 37
se abre Esto hace 10 años
quién veía mal lo que hacía wismichu en
el chatroulet
yo no estaba en internet en esa época
pero hostias es que tío no me jodas Cuál
es la percepción de ese tipo de cosas en
internet o sea yo no te estoy hablando
de si lo veo bien o lo veo mal yo te
estoy diciendo datos objetivos Cuáles
son los datos objetivos tú me dices por
ejemplo lo de los nazis y las burradas
estas que algunos tweets por ejemplo son
por ejemplo no sé que nazi no metiéndose
con con gente así un poquito especial
Ita no de lo hacía mucho también en
Twitter O sea hay muchas cosas que yo
digo
pero lo digo en muchos que yo no lo
puedo defender tío o sea es que yo no lo
puedo defender yo solo lo puedo entender
pero no defender yo comprendo el
contexto en el que pasaba Yo me acuerdo
de cuando habían esos vídeos y me
acuerdo de lo que decía la gente y la
gente no decía
creo que está la gente no veía y les
daba los huevos y yo pensaba
literalmente se hizo millonario por eso
o sea millonario exactamente
mucha gente le aplaudió por eso pero
dónde está esa gente eso el nivel de las
cosas que ha hecho él no lo ha hecho
todo eh No lo han hecho los demás eh yo
no he tenido los demás pero que había
mucha gente haciendo chatroulettes sí
que lo copió también de cosas
anglosajonas también y que esto era algo
que estaba lo mismo que él no
No lo sé eso ya no te lo puedo ser
porque no sé lo que hacían ni él
concretamente al 100% ni lo que hacían
todos los demás Así que no puedo hacer
esa analogía pero que yo me acuerdo Yo
creo que hubieran salido si ahora cuando
se han liado a criticarle a sacarle
hubieran salido clips de otros y a mí lo
máximo que me ha llegado fue alguien que
me mandó una vez un clip de auron que
dijo algo de [__] varias tetas o algo
así O sea nada que ver Se ha perdido el
rubio que dijo no sé qué O sea pero los
clic que se le ven a wismichu y a los
amigos y demás pues sí sí sí sí sí pero
es lo que te digo yo no lo defiendo yo
lo veo mal y es que él mismo lo ve mal
el tema no es ese el tema es el estamos
juzgando en 2022 por algo que en 2013
absolutamente nadie le tiraba ninguna
[__] la gente
en Twitter se escribía los nombres de
los influencias que no existían en las
tetas en Twitter y nadie decía nada
literalmente una semana decir porque
Dallas se fingía su muerte
o sea eso es de la misma época y es una
chorrada como pero es igual de rico pero
fingir tu muerte es igual de ridículo en
2013 que en 2022
la perspectiva del tiempo no de otro
ángulo no es lo mismo que tengas 15 años
a que tengas 25 efectivamente pero a la
hora de recopilar quién es quién sí que
se tiene que que poner sobre la mesa que
se tiene que poner sobre la mesa que
wismichu hizo eso Por supuesto que por
supuesto
pero lo que te digo es que la
perspectiva del tiempo no cambia cambia
lo del chatroulet si lo cambia porque ha
cambiado la sociedad y ve esas cosas de
forma distinta pero la Sociedad De igual
forma que alguien fija su muerte en
internet Cómo ha cambiado la sociedad
ahora que alguien finge la muerte no ha
cambiado yo veo infinitamente peor es
que no lo Vení comparable lo del Charro
Negro lo de la muerte Yo tampoco lo veo
comparable ni lo veo ni veo peor lo del
chatroulette pero a la hora de evaluar a
Dallas Pues tengo en cuenta que hace
este tipo de cosas pero eso es que tiene
que ver
hace no hacen en 2013 cuando los niños
no no y la sigue haciendo porque dijo
que tenía 10 millones de euros que le
habían regalado y porque mil cosas que
que se saca del culo una [__] serie como
si me hace o sea serie Dónde está la
serie Javi Pero dónde está la serie Pero
qué daño hace porque diga que la han
regalado 10 millones no estamos hablando
de daño estamos hablando de a la hora de
evaluar a la persona que es capaz de
salir decir una mentira global a toda su
gente y encima mantenerse y de darles
tapado la mentira eso me refiero
chorrada pero pero no hace daño a nadie
o sea me parece pero comparar eso con
con lo otro o sea
no lo tenemos que jugar por lo que hizo
en 2013
no O sea lo podemos tener en cuenta
quién es wismichu pero me parece absurdo
es que igual que mira seguro que tú
tienes ese vídeo o alguien de tu entorno
ha comentado el vídeo de wismichu
haciendo la payasada de juzgar con el
prisma de 2021 veis 2020 los anuncios de
los años 80 Oh pero estos machista no
pero esto no sé qué no sabes que yo te
digo es una payasada juzgar con el
prisma de hoy esos anuncios eh ese vídeo
era wismichu intentando blanquearse o
sea porque ahí tiene un clip super
patético que por cierto me lo sacan de
contexto en una de las demandas y me lo
pone eh Como si yo estuviera llamando
animal a alguien en el que en el que él
coge forzadamente
manda a callar a cajal y dice yo
prefiero gustar a los animales que a las
personas o sea sí sí me acuerdo si me
acuerdo eso fue tremendo tremendo que
estaba poniéndose una medalla
él intenta hacer o sea cuando tú cambias
de verdad cambias y punto o sea auron ha
cambiado y auron y viviendo están todos
los días diciendo mira qué bueno soy
Mira me veía como una hamburguesa de
hierba Mira no sé o sea pero wismichu sí
porque cada uno es como es pero es que
eso es que soy relevante yo te estoy
diciendo que es una payasada que
wismichucho haga ese vídeo juzgando los
anuncios del pasado como si fueran
actuales igual que es una payasada
intentar entender Por qué wismichu
cuando tenía 19 años o 20 años hacía las
payasas que hacía en ese contexto sabes
y que ni siquiera la ley era la misma
que esa es otra o sea a ese en ese año
la idea de consentimiento eran 13 años
que también se tiene que tener en cuenta
que valgame la [__] como estaban las
leyes en España de estos temas a los 13
años y te podías ir con una chavala
menor de edad o sea sabes entonces que
las cosas han cambiado mucho y se le
está tirando en cara constantemente esa
[__]
yo si me viese la posición de wismichu
pensaría me cago en Dios menuda [__]
que es lo que él debe pensar sabes y es
como y venga rkr que sí que lo podéis
tener en cuenta todo lo que tú quieras
pero loco no seamos hipócritas tampoco y
esto lo dije en el primer vídeo que
hablé del tema lo seamos hipócritas
porque todo el [__] mundo en aquella
época veía esos vídeos y Nadie se ponía
las manos a la cabeza dónde está esa
gente hoy en día que se veía esos [__]
vídeos dónde están te levante la mano
porque seguro que hay alguna influencer
que lo hace y no ve a nadie diciendo
pues yo no veía
lo estás defendiendo pero estás
defendiendo no estoy diciendo una verdad
objetiva Javi estoy diciendo la verdad
de objetiva la verdad objetiva es esta
ahora lo estoy defendiendo no para mí no
me parecen bien esos esos
pero no me parecen bien ni en el momento
que los vi ni me parecen bien ahora
Por qué me incomoda hablar de wismichu
Porque si me pongo a decir lo que pienso
porque realmente es lo que pienso que me
va a juzgar no van a ser el Tim miare va
a ser los demás a ver
el tema A ver es que el tema sería todo
dice Bueno es una [__] cuando eras un
niño no sé que no sé cuánto vale no no
no yo no justifico eh A mí yo no no ni
por niño ni pollos en vinagre me parece
horrible es que me parece sorprendente
porque es que no estamos hablando de la
burrada por ejemplo como lo que le sacan
a Beijing a mí las cosas que me sacan a
begin eso sí lo veo cosas de la época de
la edad de hacer una década sabes eso sí
lo veo burrada que que se puede una
persona arrepentir y no no ha vuelto a
cometer ningún ninguna barbaridad no se
ha vuelto y la olla en ningún directo
sabes pero por ejemplo wismichu sí que
ha tenido algunas actitudes a lo mejor
no igual Es que la de charro lee pero
que no demuestran que sea una persona
para mi gusto muy buena o sea en plan lo
del tema del botellazo a mí me hace
pensar que es una persona que ha estado
acostumbrado a moverse en ese tipo de
ambiente durante toda la vida porque en
la entrevista queda meses
dijo algo así como que hay en Galicia
estamos acostumbrados a no sé qué no sé
cuánto y nos pegamos no me acuerdo la
palabra literales pero algo así sí sí sí
que le pegamos una bajada yo no es una
persona que si fuera Disney me lo
llevaría a cada premiere la verdad
Díselo a Disney
No no ya pero que creo que es el motivo
por el que él intenta ocultar ese tipo
de cosas y jugar con este tipo de
demandas Como por ejemplo lo de neutro
no volviendo un poco al principio
clarotegias está bien tú no lo harías lo
dijiste tú que también lo harías él
utiliza sus estrategias pero que yo
estoy mi derecho de desmontarlo no pero
por ejemplo cuando cuando yo lo desmonto
tú te reíste como diciendo desmonta la
sentencia así literalmente Sí o sea
literalmente no no están explicando los
medios no están explicando cómo
realmente es la sentencia yo creo que sí
no no literalmente
lo están diciendo lo que tú dices pero
los datos objetivos están en los
artículos
los datos objetivos son pedíamos 30.000
teníamos que subiera un vídeo cada
semana Durante un mes
y pedíamos que nos aceptaran este este
este este este este este este y este
vídeo le han aceptado este insulto este
insulto este insulto y no le han
asechado este este este
sabes lo que hicieron cuando le ganaron
la denuncia a Dallas la penal de
wismichu fueron a la prensa y dijeron
decirles psicópata no sé qué y no sé
cuánto a Dallas no es delito porque no
van ahora con las mismas y dicen decirle
tal tal tal tal a wismichu no es de Lisa
David tío pero vamos a ver vamos a ver
yo a ver
entiendo lo que dices pero me vas a
decir que eso no lo hacen absolutamente
todos los [__] periódicos del universo
manipular
sí puede reconocerme que estás
manipulando No me digas que es objetivo
no pero los datos objetiva la verdad
objetiva no es eh No no no porque tú
estás diciendo que el titular no es el
que tú quieres que sea no el que yo
quiero que sea no Yo estoy diciendo que
no es la verdad objetiva si tú vas a la
prensa yo lo tengo claro el día que
mañana el día que sea el mío como el
resultado sea como el de naughter y
hagan las mismas tonterías artículo que
vaya artículo que van a tener que
publicar al día siguiente escucha el
tema el tema es que un titular un
titular de qué periódico un titular es
objetivo si un titular es literalmente
el clickbate de las noticias vale los
demás no son objetivos tampoco pero no
me digas que es la verdad objetiva como
me estás diciendo luego cuando lees el
cuando lees el artículo están los datos
relevantes que son ha perdido tal pedían
tal las sentencia es tal [__] Pues si
lo estuve leyendo yo los datos
relevantes no los datos relevantes que
ellos quieren relevante no todos o los
que bueno o quizás no es quieres que
sean relevantes son otros yo he llegado
a leer al abogado en algunos que he
compartido él en su Twitter
sentencia pionera que de pionera no
tiene absolutamente nada en YouTube sí
no no hay ningún otro caso en YouTube
que haga eso pregúntale al Estado de
Alarma a ver si no han tenido que leer
Sentencia
y requerimientos pero es un canal de
YouTube eso claro no estaba alarmas de
Javier negre no O sea literal del mismo
abogado o sea Y claro que han tenido que
pedir perdón en YouTube George stop No
pasa nada pero pedir perdón no leer la
sentencia yosstop tuvo que leer el
acuerdo pero no leyó la sentencia no y
leer sentencia a ver leer escrito de
rectificación lo han tenido que hacer
estas alarma Claro pero [__] pionero
en leer la sentencia no
y cuando sea la mía van a decir que es
pionero en alguien de Sevilla
si quieres sacar son títulos así
funciona el clickbate así funciona la
publicidad así funcionan las flores las
flores diferentes publicidad pero es que
es así como funciona la prensa así así
funciona el que están el abogado yendo
por ahí promocionándose así mismo
echándose flores a sí mismo no me parece
que les criticas o sea entiendo que les
critiques vale Yo creo que es una
crítica pero el derecho del mundo a
criticar a ese abogado porque ese
abogado incluso me hace vídeos o sea
criticar haz lo que te salga la [__]
pero lo que no tiene para mí no tiene
coherencia es que critiques algo que tío
es la es que no sé es como ellos hacen
eso ya es que yo ellos y todo el mundo
hace eso Ah o sea que no la puedo que no
le critico y no le desmonto porque lo
hace todo el mundo lo hace toda la
prensa No yo te he dicho que lo puedes
hacer vale pero como ellos como si no
fuese una práctica que fuese habitual
sabes creo que tengo 800.000 vídeos
criticando al plural criticando un
montón de periódicos que cuando han
tenido práctica pero en esta ocasión
estamos hablando de el caso de naughter
y wismichu del que ellos están hablando
y yo te digo a ti lo contrario que tú me
estás diciendo O sea no están viendo la
prensa a contar la verdad objetiva la
verdad objetiva si la quieres contar es
estábamos pidiendo 30.000 lo que en
realidad nos dolía y por el motivo real
de la demanda era porque no queremos que
wismichu se diga esto de él y estábamos
pidiendo que esta persona lea el vídeo
durante todo un mes una vez por la
semana Estamos pidiendo 30.000 y se han
conseguido 1.500 porque mi cliente se
dedica a insultar a tokichi con esto
esto esto y esto O sea en la sentencia
literal Incluso te pone las cosas que se
dedica wismichu a decirle a la gente eso
no lo ponen en los periódicos pero es
que es lo que te digo es que tú irías a
la prensa
cuando ganas una denuncia y les
contarías y le dirías escribe el titular
mal para que me deje mal a mí
a la prensa Bueno pero sí fue si fueras
no dirías eh pero asegúrate a ver de
dejarme mal yo no iría a la prensa sino
supiera ahora por ejemplo que yo en
planas y yo gano no voy a ir a la prensa
ya con lo de ellos ya veremos lo que
pasa Sabes Ahora jugamos a lo mismo
jugamos a lo mismo
que me parece una chorrada Absurda o sea
y aparte tú que estés defendiendo eso o
sea porque literalmente
sabes que lo hacen como para dar la
sensación de que más gente le apoya eso
yo cuando hable de esto tú no habías
dicho nada todavía y yo de mi opinión Yo
es que yo lo que lo entiendo es porque
tengo que dar mi opinión en plan como si
tengo que desgranar esto no yo Pillo doy
mi opinión y digo Pues mira me parece
que el vídeo que he hecho a naughter no
me parece un buen vídeo no me parece una
buena justificación y tal fin mi opinión
es esa no entiendo por qué yo tengo que
dar una opinión más profunda de algo que
no conozco que no tengo conocimiento que
no sé que tampoco me interesa tanto no
sé sabes cómo no es que claro que no te
interesa tanto o sea cuando estás
hablando de estardeo te interesa meterte
en el f-12 te interesa Buscar
efectivamente te interesa probar a ver
si tiene un gore metido pero
efectivamente no te interesa ni siquiera
la sentencia efectivamente O sea yo
tengo mi derecho de
en que me interese las cosas me
interesan y esta cosa pues a mí y pegar
y me viene me interesa ver el vídeo a
ver qué dice y cuando veo que en lugar
de decir [__] Pues a lo mejor para ti
tiene un poco los insultos dice pero es
que wismichu claro es que se insultaba a
sí mismo y además habían otros que
también insultabanban ya tío pues no te
digas sabes que no sé me parece un poco
un poco el plan o sea vaya excusa
básicamente lo que me estás diciendo es
que te interesa los temas de Dallas que
desmonten a Dallas pero cuando es que
desmontan wismichu ese no te interesa no
porque cuando yo reaccione a eso no
desmontaba nada wismichu simplemente vi
lo que lo que había sobre la mesa o
pienso en lo que había sobre la mesa y
ya está y luego tú ya a mí personalmente
Me parece que lo que tú dices es ya una
elucubración y ya hacerte venir la
realidad como a ti te gusta y tal que
partes me gustaría es que no utilizaran
los juicios para Esto vale a mí lo que
me gusta
decirme que me lo digan en vídeo como
también hace el abogado que me dedica a
tus vídeos que sea el abogado se arde
incluso cuando lo sacan las mejores
sacas o sea eso es increíble pero
escúchame MMM
literalmente naughter al día siguiente
subió un vídeo que era donde me
agradecía como había llevado el tema y
naughter explica perfectamente la teoría
mía que es perfectamente plausible y
lógica que va a decirnos que va a decir
no
si le deja bien a él es que decir que
vale que me parece bien que tengas esa
que tengas esa opinión Pero a mí hay
partes de eso que te lo puedo comprar
incluso pensando que éticamente digamos
no está bien en plan
que es criticable pero otras cosas digo
Aquí te estás fumando 28 kilos de
mandanga sabes
que ese vídeo que el vídeo que en
realidad quisiera que metiera esa corría
el te parece que es mandanga me parece
un poco
cogido por los pelos O sea tú crees que
wismichu pone la denuncia porque le
llaman tonto cabrón no yo creo que
wismichu pone la denuncia cuando dice me
estoy hasta la [__]
[Música]
porque yo a mí me podría pasar un día no
me molesta dos No me molesta tres No me
molesta y el día 28 digo hasta aquí
te lo pongo más chicadito en el vídeo La
sentencia láser si es que te digo mira
en todo te pone insultos y en este vídeo
te metes esto pero tío Ah no te lo pongo
más masticado todavía Porque además
wismichu meses antes del juicio
iba diciendo que había gente que iba a
juicio por decirle que tenía antecedente
que se lo dijo al de los Pokémon ahí te
lo estoy poniendo más chicadito ya
es Sí sí sí pero Y qué O sea quiero
decir que esa puede ser las gotas que es
como el vaso de wismichu
en enero no en marzo iba diciendo en sus
directos que había gente que tenía
juicios con él por decirle que tenía
antecedentes vale Sí no te cuadra que la
teoría mía de que wismichu le pone la
demanda
o sea la teoría tuya es que lo único que
le importa wismichu es eso no
vale Y mi teoría es yo creo que a
wismichu le importa eso eso puede ser la
gota que colma que colma al vaso puede
ser el hecho que dijo Hasta aquí voy a
denunciar a todo el mundo que diga esto
y tío es de lógica que si a ti te están
vulnerando el honor busques en todo lo
que haya dicho ese tío durante tiempo
que tú creas que vulnera tú él a mí me
parece lo más
Es que yo haría lo mismo
si tú mañana vuleras mi honor yo no le
diré tú le dolieron que le dijeran tonto
cabrón y me da y eso eso a ver vamos a
ver no es que le duele si tú a mí mañana
vulneras mi honor y yo voy y yo te llevo
a juicio yo no le diré solamente me ha
dicho esto le diré Mira también me dijo
esto el 3 de noviembre de tal día
también me dijo esto Tal día también
puso este tweet yo lo haría tú no lo
harías
yo por ejemplo en el caso de Agustín no
me puse a mirar todo lo que me había
dicho en dos años porque no le has
puesto la denuncia pero si le pusiste
una denuncia hubiera puesto la denuncia
voy al tema del maltrato no me voy a
poner una que me ha dicho tonto hace dos
años pero o sea bueno cómo me estás
diciendo que el que no quiere ver
persona con la mano en la frente como me
puede decir que crees que a wismichu lo
que le dolió fue los insultos si el año
pasado el otro wismichu se disfrazó de
mí y se puso así los canales de [__]
hijos de [__] no me acuerdo con lo que
dijo te acuerdas un clic Y qué tiene que
ver eso Ah o sea a ti te molesta una
cosa pero tú la haces
O sea estás diciendo que hago wismichu
no pueden molestar las cosas porque
en las hace claro
por ejemplo a ti te molesta que te
insulten insultas
insulto aquí me insulta yo me insulto
Ahora tiene un canal a nadie pero te
molesta que te insulten no a ver si me
insultan de gratis Sí pero no voy por
ahí insultando de gratis pero entonces
Twins a ti te molesta que te insulte
pero también insultas por qué Porque en
el momento en que estás dolido te suda
los huevos Pues si si wismichu cree que
tú le has hecho algo pues él pilla y te
vacila ya está O sea no no tiene más
pues no vacila es un mentiroso tú además
dijiste cuando estuviste debatiendo el
otro día con mi seguidor con el
inconsciente
que yo leí era falsa que yo le dije eso
yo dije que Javi había leído lo que él
había O sea que Javi había mostrado lo
que él había querido mostrar en su vídeo
tiene subido el debate es que me suena
que no la ha subido no no está subido
por qué
es que ese día no subí nada porque me
fui era el domingo dejé todo en privado
y me largué
estuve pensando en subirlo tal cual pero
era demasiado largo no sé O sea tú no
has dicho que la sentencia fuera es que
me pareció escuchar eso no no que la
descendencia era falsa No yo dije que
Javi que yo dije y lo reitero a mí lo
que me diga Javi me lo paso un poco por
el arco del culo Es decir para mí la
credibilidad que tiene Javi Dallas pues
es la que tiene esa lata que tengo ahí
entonces
a mí lo que muestras En un vídeo lo que
quieres que te diga sabes O sea que no
te crees que la sentencia que yo he
leído real que te crees que me la
inventó no no no es que no quería que
sea falsa Es que creo que puedes leer
una parte sí otra parte no otra parte sí
otra parte no sabes
o incluso podría ser mentira también
pero voy a pensar que no
Bueno nada Yo creo que ya O sea que no
no veas no como defiendes algo y michu
Pero porque al nivel de poderte decir
que yo que me tiene que me tienen
vigilado con el láser esa imagen ese
grupo Porque si me dices otro grupo pero
yo sabiendo que ese grupo me vigila
hasta los like que doy o sea ese grupo
tienen yo ahora mismo aquí la cago en
directo y lo borro corriendo y lo tienen
guardado que que yo vaya a [__] y
atreverme a inventarme una sentencia o
sea sería la sería una lógica
irrefutable Yo es que siempre Sigo la
misma que ya te digo yo intento ser
honesto Yo entiendo que mis opiniones no
le gustan a la gente sí a ver si yo
dijera lo mismo que hice todo el mundo
Que gracia tendría
que si te pones a defender a wismichu
por la gente
en mi opinión si esa opinión la gente
interpreta que estoy haciendo una
wismichu yo Qué quieres que te diga sí
yo no soy esta opinión la tengo si no te
gusta tengo otra No yo tengo mi opinión
si no te gusta
f o sea no puedo hacer nada más que
decir mi opinión y intentar argumentarla
Y ser lo máximo de coherente con ella si
no te gusta Yo lo entiendo yo lo
entiendo simplemente te digo eso
lo del reclutamiento me parece súper
cómico
Yo qué sé tío suéltame el brazo
Pues eso porque la naughter El reemplazo
devolviéndose de la risa porque [__]
[__] te pegaste un montón de tiempo que
si voy a llamar a láser te voy a acusar
te voy a acusar con naughter le voy a
decir naughter lo que me estás haciendo
No sé estabas intentando tirar el canal
en
te he tirado algo Javi está bastante
nervioso que un poco más y te chorreaba
la patita un poco de caca por el por el
comedor de tu casa el día que grabaste
el vídeo el día ese sí le mandé aire de
tirártelo pero a ver pues entonces Y qué
va a ser para para que no te lo tires
hacemos un vídeo Bueno no sé Pues a lo
mejor no me lo tiraste Si eso a lo mejor
eso influyó
No sé digo por
curarlo
todavía con el audio no sé si lo tendrá
aire quita del Canal todo lo que salgan
clic de láser y tumbale uno por uno todo
pues eso literalmente la orden la orden
podía haber sacado una serie de vídeos y
hubiera queridos el canal O sea eso
quiere decir eso quiere decir No es
gracioso no no no te deja en buen lugar
porque no No suelo hacerlo o sea ya Pero
bueno
todo el mundo sabe que no lo tiró y era
un día entera Eso sí es un calentón por
ejemplo no lo de Perro no come perro
pero de todas maneras a mí no me parece
cara a mí Yo entiendo que a él le haya
sentado mal que que de repente y que se
vea como que tan reclutado O sea que que
de repente ahora no quieras entender
absolutamente ninguna lógica y que y que
y que [__] [__] que estás manipulando
en la prensa las cosas de él es que tú
mismo me lo estás diciendo no es que
solo acepto la prensa es que si tú vas
pues no vas no vas a poner las cosas que
te pongas mal [__] hijo mío si tú me
estás diciendo que es tu amigo que tú lo
consideras tu amigo o te apoyas en él y
en sus suscriptores [__] si sabes que
estás manipulando sobre él Échale No
porque yo cuando hice la primera
reacción al vídeo ni siquiera habían
salido las noticias en
o sea yo reaccioné a su vídeo y él no
estaba hablando de ninguna noticia y yo
ya Di mi opinión
eso es verdad yo cuando él subió el
vídeo
la gente nos enteramos por la prensa él
hace el vídeo por la noche porque ya
estaban hartos de salir titulares porque
sabes pero en su primer vídeo no
menciona absolutamente ningún titular sí
sacarle el diario en el primer vídeo
en el primer vídeo en el primero el que
dice que pone un montón de clips de del
Momo metiéndose con wismichu y todo el
rollo ahí saca el titulares Claro pues
él puede ser eh Búscalo Pero pero bueno
quiero decir que no le preste ni [__]
atención Pero vamos que que mi opinión
sigue siendo la misma
pero si me estás reconociendo aquí que
sabes que manipulan
o sea literalmente sabes que están
manipulando y y no yo que sé no sales a
echarle un O sea no sales a echarle un
capote Pero es que yo sí
Pero veo un capote en qué sentido
o sea te pusiste a aplaudir a wismichu
[__] a ver
[__] sabes que estás manipulando sabes
pero exactamente
Pon el titular que es una manipulación
Sería más fácil A lo mejor ponerte el
que no la justicia obliga a un youtuber
subir un vídeo leyendo su condena por
insultar a influencer wismichu dónde
está la mentira
ni siquiera tiene que subir un vídeo
sobre La sentencia como que no tiene que
subir un vídeo hablando de eso cuando
sea firme tiene que leer la sentencia en
donde a él le dé la gana como se lo
quiere leer en un hace un directo de 3
horas y por medio leerlo pero a ver un
momento espérate
pues Cómo estás Tío
dime qué es lo que no veas que no ves
esto es manipulable O sea la justicia
obliga a un youtuber a subir un vídeo
leyendo la condena por insultar a la
influencer wismichu
youtuber nauter Play a donde O sea que
lo Primero lo primero es que ni siquiera
es firme entiendo la crítica entiendo la
crítica que le puedes hacer pero también
entiendo que es un titular estándar de
periódico estándar
Pero vale venga vale pongamos que este
momento no se te pasa por la cabeza no
pensé como yo ya sabía cuál era la
sentencia de verdad Y eso ya pensé Pues
la verdad Pero porque sabía cuál era la
sentencia de verdad porque ya sé porque
en él Creo que en él no sé quién lo dijo
no sé quién dijo que solamente se tenía
que leer al final y no sé qué sabes por
lo que podía leerlo en cualquier vídeo y
yo daba por hecho que entiendo porque
cuando luego al día siguiente en auto
sube el vídeo hablando de las cosas que
he hablado yo no reaccionas y no no
reacciones no te gusta ese tema no le
das importancia a ese tema porque es que
si hubiese hablado ese día hubiese sido
mucho peor ya te lo digo yo
Si hubieras hablado ese día hubiera sido
mucho peor A qué te refieres Sí porque
hubiese estado [__] y no no quería
no quería cabrearme más y que o sea
hubieras dicho algo peor todavía si
hubiera reaccionado el vídeo de naughter
Sí porque estaba calentado y no tenía
ganas de hablar del tema o sea este
vídeo
y Explica lo que estoy explicando yo no
Y cómo exactamente
O sea no lo sé porque ahora no estoy ahí
pero pero seguramente sí y qué puede
decir peor hombre pues si estoy [__]
con personas Pues a lo mejor hubiese
dicho cosas
que no convenía a ver espera un momento
voy a escuchar una cosa
Tú sabes que Javi lo que ha leído es la
sentencia que le ha mandado el abogado
del doctor yo mira yo Perdona eh pero yo
no confío en una palabra de lo que
viajaba a mí lo que Javi había leído y
lo que sea la sentencia
perdóname pero no pero no confío
bueno eso ya y mucho menos
ya ya pero hay mucho menos en las
elucubraciones que la haga las dobles
lecturas que él haga todo eso no yo no
confió en nada de eso bueno
que no confías en la sentencia que yo
leí he escuchado el clip deja a ver
lo he dicho eso no confíes
enucubraciones y lo que tú digas no no
perdón
a ver
a ver lo he escuchado un poco flojo
porque se oye a partir de tu pantalla
a ver Dale dale
los detalles que los detalles que dice
Javi por ejemplo pero es que sabes que
yo no me creo ni una palabra de lo que
diga
Pero tú sabes para saber cosas tienes
que informarte ley ser cara
revolviéndose de la risa
lo que ha leído es la sentencia que le
ha mandado el abogado del doctor yo no
Mira yo Perdona eh pero yo no confío ni
una palabra de lo que viajaba a mí lo
que Javi había leído y lo que sea la
sentencia
no perdóname pero no pero no confío
Exacto que no confías en lo que estoy
leyendo en lo que sea la sentencia
exacto no confío en ti en lo que tú
estás leyendo
que no habías dicho eso no confío en la
sentencia he dicho no confío en ti
leyendo La sentencia no que no confíen
la sentencia
En otras palabras que me estaba
inventando la sentencia tú puedes tener
aquí el papel de la sentencia y decir
pochoclo con elote sabes y ahí poner
wismichu campeón del mundo sabes
es que lo he visto me lo has hecho a mí
Javi me lo has hecho a mí me lo has
hecho a mí cuando por ejemplo cuando te
pasaron en los lugares esos lugares este
el comentario donde teóricamente yo
decía que para juntarse con el grupito
de los guays no sé qué y el comentario
Se parecía en nada
sigues desenfoque No se parecía que era
literalmente lo mismo sé lo que me estás
diciendo o sea literalmente lo mismo era
total era diferente no tenía nada que
ver era literalmente lo mismo no no era
literalmente lo mismo literalmente no
Por supuesto que no pero pero no era
literalmente lo mismo era literalmente
lo mismo tío no no era literalmente lo
mismo yo creo que entendemos las cosas
de el sentido era el mismo pero literal
no yo creo que tú la palabra literal no
la llevas la llevas un poco como Dallas
que diga las palabras exactas que leí no
no para mí no para lo que significa la
palabra literal vale o sea el
significado da igual
significado da igual y además el
significado no era el mismo tampoco Al
cien
eso está subiendo un vídeo No claro que
está subido un vídeo da igual no vamos a
verlo ahora que sí que soy muy mentiroso
bla bla Pero vale que me sueltes el
brazo tío que ya está
Sí sí suelto el brazo pero a ver las
cosas pues tengo que opinar [__] hoy no
tenía nada y más salva la vida Hoy a ver
el vídeo que yo leí
el comentario que yo leí
[__] que no sé en cual vídeo eh nos
hemos peleado mucho
no sé no sé en cual vídeo y nos hemos
peleado mucho Yo tampoco sé escribir da
igual da igual si es que de dos maneras
te lo voy a leer y me vas a decir que no
es lo mismo que cambia es que no es lo
mismo es que no es lo mismo de forma
explícita
Bueno ya no Me podrán Llamar cobarde
ahora podrán inventarse otro insulto
pero cobarde ganó
[__] no era cagado Javi y lo sabes que
no era cagado
a ver cómo va a ser cagado
Yo tengo otro o sea no pasa nada porque
no quería subir porque subir contigo es
darte lo que quieres y yo no quería
darte lo que tú querías
con un montón de gente y menos con el
que tienes que debatir o sea has visto
no ha pasado nada Es que tengo que
debatir Eh no ha pasado nada no O sea ni
siquiera los
ni siquiera lo has anunciado ni siquiera
lo hemos monetizado bien horrible Javi
Pero bueno Mira da igual literalmente
nadie en la vida se me imagina que ibas
a aceptar por fin un debate Pero bueno
ya está me alegro has visto No pasa nada
se habla y se debate y ya está y aquí
Hemos llegado aquí en conclusión Hemos
llegado porque no te vas a hacer el
burro De nada Y ya por no sacarte el
tema del salseo que lo vamos a dejar
pues a las 5 de la mañana Oh qué pereza
loco
Qué me vas a bajar de mi opinión es que
es que es súper absurdo tío es que es
súper absurdo míratelo el vídeo grabado
el vídeo grabado cual
mírate el debate y estudia Telo mañana
tranquilo que sale el examen
nada tío ya está me alegro hablar
contigo y ya está O sea no no sé O sea
no estoy nada de acuerdo con las cosas
que dice pero creo que te vas a pegar un
golpe no pasa nada tú tienes mi edad no
en realidad no no sé O sea no eres joven
lo que quiero decirte no O sea que no es
como que tengas 20 años ni nada No
hombre si tengo 20 años estoy muy
estropeado eh suéltame el brazo
yo creo que te vas a llevar un chasco
Pero bueno hasta son cosas que tienen
que pasar la vida que yo a lo mejor si
si no hubiera estado en tiempo que llevo
en internet y las experiencias con toda
la gente quedaba y demás Pues a lo mejor
también me pasaría Pero bueno Ay pero es
igualmente a ti te pasas con 33 años a
mí me pasó con 33 años exactamente
porque estaba recién llegado y me lo
comí confíe en la gente no sé
exactamente
a mí me parece tan complicado que me
ocurra eso cuando estoy demostrando
de suda los huevos llevarme por delante
a que me tenga que llevar no llevarme
por delante pero llevarle la contraria
que le tenga que llevar la contraria me
parece tan absurdo sabes
O sea tú puedes seguir pensando que no
le llevó la computadora wismichu por
algún tipo de conveniencia pero me
gustaría que argumentaras
que no eres contundente sabes o sea en
plan que no eres es que no lo pienso es
que [__] por ejemplo
Es que no quiero volver a mencionar
gente Gracias a manzana da igual tío o
sea en plan vale tío podemos discutir y
no pasa nada es en plan te lo he dicho
mil veces o sea yo mientras que no
entremos en las cosas que tú sabes que
no se pueden entrar que yo que yo creo
que no entro contigo
como se me quiere a servir para 8.000
vídeos y ya está bueno si yo no tengo
interés en mencionarte yo lo dije cada
vez que él me mencioné yo hablaré pero
yo no tengo ninguna intención de
de sacar si tú hablas de otra cosa yo no
voy a reaccionar un vídeo tuyo sabes
estoy metido en algo que tengas que
opinar o sea con problemas obviamente
mientras que no se toquen cosas
personales que creo que no hace falta
explicar cuáles cosas así cuáles cosas
no en plan No pasa nada tío has dicho
que no voy a matar ni a cuello ni nada
de eso bueno tío venga buenas noches
adiós venga chao adiós
chicos le voy a tener que cambiar la mía
a este directo
porque
porque es que no he tratado ningún tema
y y me lo voy a tratar ya que son las
cinco de la mañana
cuatro horas
a ver quiere subir tocaré que son las
cinco tío tocaré tío 10 minutos tocaré
10 minutos solo
Y Alan está ahí
a darle notas acostado me dicen atento
al directo de tocaré ahora cómo voy a
estar atentos al directo tocaré ahora
tía si es que me tengo que levantar
mañana te voy a ir al banco
pero cuando han pasado cuatro horas
cuando han pasado 4 horas
qué agustito está el cabrón del lo veré
mañana el directo de lo veré mañana el
directorio para allá pero que agustito
estás conmigo en el hacer que te espero
aquí cuatro horas como el que no quiere
la cosa no he tocado Ninguno de los
temas y no voy a grabar noticias ahora
mismo la verdad
5 minutos solo el que quiero subir
tocaré 5 minutos solo
Lorena te va a matar No no es que me voy
a matar es que me voy a matar yo mañana
cuando me tengo que levantar
Dios
Mañana es el abogado de wismichu se va a
salta el abogado debe directos míos el
pobre para revisar a ver si digo algo
malo de él o no Gracias Javi que acá
Seguimos
aquí Toda la noche es que ustedes
lleváis aquí Toda la noche literal
pero ya no puedo reaccionar ningún tema
más qué os ha parecido a grandes rasgos
creo que os ha parecido a grandes rasgos
rápido
tendría que tendría que repasar yo el
tema eh No me pidáis opinión porque
tendría que repasar Pero bueno
básicamente que no se baja del burro que
es que se lo explico y no
es que se lo explicado y no no sé o sea
en plan ya está O sea no no nos hemos
faltado ni nada pero es que no se entera
y tampoco le vas a obligar a que a que
se entere sabes que ya otra cosa esa más
despacito y más cosas que le he
explicado
un beso Manolo Gracias rey y te he visto
mandando súper chapa pero no sé por qué
no salen
yo que sé 10 minutos
muy bueno y lo felicitamos por mantener
la compostura vengaros en plan Así que
lo que te digo o sea mientras que no
Mientras que no se entren en cosas él
conmigo pueda hablar quien quiera
o sea este es el claro ejemplo de que
conmigo puede hablar absolutamente todo
el mundo
Efe por láser chimpún 10 minutos más
largo de mi vida yo que sé
Javi de esto no sé pero tengo razón
mañana la aceptará cinco vídeos
se le nota que no puede decir ciertas
cosas no es cierto Javier porque cuando
algo te acomoda amenazas a la gente y yo
amenaje a la gente
quién soy yo para Minas a nadie en
pichirichi
a ver tocaré si quieres subir 5 minutos
y decir algo rápido mandar un audio
te lo pongo tío pero son las 5 y 15 tío
me voy a echar la cama al ratito de un
ratito para levantarme vale
se ha ido láser el láser Note tocaré
Javi No sé cómo mantienes la paciencia
así hay que ser o sea en plan no sé que
hay veces que las personas somos humanas
y se nos van no pero tiene que ser así
en plan No hay motivo para ponerse de
otra manera y no es bueno para la salud
Javi tiene ojeras tocaré acaba de abrir
directo para exponer algunas cosas le
voy a echar un vistazo un momento pero
pero me voy a los 10 minutos
está muy enfadado y tocar
Ah pero es que está hablando a ver iros
ustedes con tocaréis yo lo veré mañana
vale o sea yo lo veré mañana
literalmente buenas chiquillos y
chiquillas vale
muertísimo pero tengo que hacer ese
director porque si no lo hago hoy no lo
hago nunca iros con él vale iros todo el
mundo con él parte
la verdad estaba súper atento a lo que
se estaba diciendo porque muy
seguramente sabía que me iba a servir
algo de eso para el directo de hoy
entonces
estaba muy al tanto está muy al tanto de
las cosas también son muy activo muy
participativo Yo sé que no me pueden ver
ya desactivó la cámara